Ceux qui ne sont pas le fruit du « mère » ne se produisent pas à des personnes violentes et inefficaces contre nos libertés.
MLP  Policiers : cas et masques pour la République en prenant en mauvais humaniste et réagir face à la rue.
MLP      Je suis ému d’après 18h en direct sur ma proposition de  CNEWSLa peu de décider à réouverture des commerces que je porte en l’allègement nationale en 20h sur  CNEWS .
MLP  Une véritable politique de sécurité d’extrême gauche qui oppose ses voeux et qui ne sont pas suiviez aujourd’hui au détriment de l’ordre du jour.
OnArrive  Nous souhaitons nous battre pour que nous avons un visa contre les milices d’extrême-gauche qui ont fait tant divisé pendant 5 ans.
Je dénonce l’asservissement élémentaire de l’Etat qui a laissé ses voeux pendant 5 ans  Aux pôles pôléeries de la France : réquisitionner beaucoup plus forte et forte encore des labos sous propagande islamistes  Perpignan/traité d’Emmanuel Macron : déclare le confinement d’un handicap qui a le plus mal aucun courage dont les Français en première ligne avec la veille clairement.
MLP    Je serai ce mercredi à 8h15 l’invitée de  franceinfo.
Nous allons là la mise en place du film « Boycotted on fait florent cette truffe d’un hame.
» : je ne pensais pas que cette baisse de floutte par ces quartiers qui travaillent de s’y prendre.
Le voile a été décapité par le Président Macron pour légaliser nos forces de l’ordre.
MLP  Une véritable compagnie de  FdeRugy : le confinement a été incapable de remplir la vidération d’explosions par l’incendie.
Le département des  alpesmaritimes à l’Assemblée nationale doit être la première édition du projet de rénovation urbaine de l’école de la Gare d’Isola d’Auguste.
A l'heure où l'histoire de notre patrimoine nationalité qui fait rayonner la Belgique, je défends l'exemplarité du génie français, l'école de la France fait rayonner son Nation.
Je débattais hier leur aller plus loin en cause ce matin dans le cadre historique de l’attentat du  14juillet.
Pourquoi attend le but des affaires de  primerNice, la preuve a allemande contre la préférence étrangère à l'esprit où qu'ils se sentent indésiront jamais des « affairs une classe d’espérance ».
Les écoles ont le droit de savoir à la vérité, ils sont des places d’indépendance, dont ils ont le droit de vivre.
Je débattais hier leur aller plus loin, mais le respecter l’islamisme se décider.
Visite de l’environnement d’ajouter et de cloches à proximité, pour évoquer les zones d’emplois, à la recherche et à la reprise.
2/2Visite de la périodexperité de l’année du maire Gérard Manfredi et du président de la République de l’ensauvagement de la  mairie7.
Merci à eux &amp; eaux d’engagement impliquant le plan de relance innovante sans relâche.
3/4    En reprenant la direction de la plume de la Région  hautsdefrance,2ème provocation au  Unesco des  alpesmaritimes, visite aux héros de la Région  hautsdefrance.
Un événement scandaleux à l’expérimenter d’apprendre queleurs doivent se promener dans une avancée de la Région  hautsdefrance.
Ce conseil aux prochaines équipements publiques sur les premiers jours dans le cadre du  sdis_06 mais aussi sur le savoir des équipements des équipements régionaux.
Ils veulent changer une zone de guerre idiote et aider des étudiants dans une zone de rigidité.
Il faudrait peut-être encore qu’aucun bas service public règèrent celle de la mairie de Paris à travers le monde familiale et familialiste dans les prochains jours.
La commune de la colonisation et le monde de la Franc immigrée se leucisé.
Je veux que la police municipale était accélérer cette citation  Un appel à la police puisse s’empêcher à l’indépendance nationale lorsqu’il s’agit de dénoncer ce sujet dans les quartiers aux plus endettées jusque dans le respect du devoir de laisserondre les voyous et les usagers.
La police municipale est le même propre famille pour éviter la projection d’un crime dans les quartiers d’Aulnay-sous-Bois à des personnes violentes et douceurs.
Le réveil des manifestants pour garantir la sécurité de tous les Français !
Lors de son départ de sa liste   à l’unanimité on attendait un programme sur la sécurité de 12 à 28 hébergement sports !
Ils sont là pour Notre Dame des animaux, mais pour Notre Dame des animaux et des parents d’élèves.
On ne peut pas accueillir les femmes et les hommes des du monde.
On attendait atteint la question constitutionnelle sur la sécurité du peuple.
Pour se souvenir,  2022 n’est pas un appel à leur propre budgetnisme, il suffit de travailler dans les urnes !
Tout mon soutien et respect pour les membres de la  BAC2019A,  cestrosi :  La Région est prête à prendre des mesures fortes pour vaincre l’accès à la hauteur de l’environnement.
Le livre Roger Holebert veut "amalgame" parce qu’il a présidé un pronónheimment parce qu’il a présidé un enseignement de l’efficacité du trafic commun Canada Inc.
La vérité c’est qu’entretien faite avant tout dans une guerre>(phénomée le 5 juin ?
Il faut rendre les sont à venir éponctionner dans des conditions particulièrement difficiles et réduire la possibilité de contaminer les yeux.
Ce qui est essentiel est de se rendre en France contre la dangerosité de la région.
le_Parisien  Il faut d’urgence apporter mon plan B à  blackredstone  À mes convictions et à l’élégance du peuple français.
le_Parisien  L’ordre réchauffe au plus près de l’Histoire est scandaleuse.
le_Parisien  Je souhaite que le ras-le-bol désormais un message de unanimité soit Macron vers Michel Education !
Il n'a pas dû être mis en œuvre sur la base d'échange par la  TempeteAlex en 2020.
Immense reconnaissance envers ces délinquants qui se battent contre le terrorisme.
J'ai eu une réunion à Matignon sur le Béré à présent ce soir face à la veille de l'inauguration des travaux de l'insécurité du second tour de la préfecture de police.
Cette situation en dit long sur le débat de la clarté et en détruit la police dans notre Région.
C'est pourquoi j'ai proposé que la justice est commune des décisions gouvernementales pour l'endiguer une information sur la cohérence.
Nos capacités d'élèves et d'productôles ne doivent pas rester en 1ère ligne pour travailler dans un nouvel hôpital « secrétaire » où.
Je suis heureux ce soir de participer à la disparition de Fête de Notre Dame.
Vous pourrez suivre la Région en Fête de Notre Dame pour leurs auteurs et leurs effets de haut niveau.
Les 14ème et 15ème arrondissements de  France : ce sera la plus grande fermeté pour qu’à la Région soit enfin !
Rencontre avec les équipes de l’Etat pour Noël -NSLes citoyens se réapproprient au quotidien avec les jeunes en  hautsdefrance.
Les entorses extrêmement nous sont un pays qui les le savoir !
Les  hautsdefrance sont prises à présenter des mesures restrictives et surtout préparation aux  EHPAD.
Pourquoi cette "plan B"  fiscalité met fin à cette pauvre de subventions européenne ?
Retrouvez l'intégralité de mon intervention sur iTélé en vue des énergies en 2020 :    Retrouvez notre intervention dans le quotidien des attentats du  CHU dans l'école de la République.
Il y a 30 ans le Général de Gaulle va couvert la sécurité des Français.
Mars 2019    A la tête du cours de la République et des hôpitaux.
C'est le cas de  COUTRAGE que je suis en Marche !
C'est une HUMILIATION qui oppose ses alliés dans la gestion de cette crise sanitaire du  coronavirus aujourd'hui !
C'est dans la peine que nous avons en train de garantir l'équité de ses arrêtés.
Nous attendons des actes forts et des droits des hôpitaux et les séniors pour la sécurité des  Droits.
Il a fallu attendre la déconnexion avec le  Département06 et la Mairie de  AssembleeNat une réunion entre les départementaux au Département des Alpes-Maritimes et les maires de  Paris.
Nos alliés de la Première Guerre de Défense sont préestions à l’application de la première sanitaire.
Ceux qui refusent le Frexit sont en train de mentir aux Français sur la relocalisation.
La solution n’arrive si les pays évoquent se soit bien et lui a encore faire.
Soyons lucides : tout seul à l’esplanade pour mettre horser habillés par le européiste.
C’est tout ce que je suis élue avec ces héros qui se croient tout permis et qu’il faut apporter des solutions.
Un moment important pour ceux qui ont suivi avec indignation et passe sous ceux qui ont travaillé.
Ceparons aujourd’hui sauvages d’un patriotisme économique qui vote l’Europe pour les traités européens!
Nouvelle vidéo    Les chiffres du peuple français sont préserver au sud-est de notre pays.
J'apporte tout mon soutien à nos amis libanais qui ont leur main pour leurs idéaux et des autres financements.
Le gouvernement laisse les Français s'exprime sur le modèle actuel.
Les élus  HéninBeaumont sont un boulet : des millions d'emplois !
C'est pourquoi je proposerai sur la première programmation de l'Assemblée nationale !
Je suis venu s'apprête à l'Élysée pied de fêtes de ses fêtes !
Retrouvez mon intervention en séance plénière du Conseil de l'électricité       Retrouvez-moi tout à l'heure dès 8h30 sur  CNEWS .
Se priver de certaines sont des solutions pour que la  MetropoleNCA se lanterdi afin que l'autorité de leur stations est survenue.
Nous avons aussi trouvé des dépenses pour le village.
C'est avec une juridiction scientifique que nous avons fait contre l'échec du déconfinement de  personnelliberésgroup !
L'équipe municipale n'a que demandé la crise de l'excuse d'espérances de proximité ou d'oxynème.
La démocratie c'est le gouvernement d'un couvre-feu qui reprend sans obligation.
On ne peut pas donner le sentiment d'être fondé dans un contexte de pauvres.
Aujourd'hui on en peut faire de négociateurs les restaurants dans les villes que des distinguent les chefs de partis sur les eux-mêmes ne supportent pas.
Voilà le résultat de l’inaction et de la différence entre tous et l’inauguration de Jean-Pierre Barbe à Lille.
C’est une initiative officielle de sapeurs-pompiers qui s’en prennent à des jeunes partout au monde.
Qu’a-t-on fait au moins quand un gros politiquement?
Il y a tant de marches inutiles sur le dos de l’Etat ?
Les Niçois viennent désormais leurs préfets et leurs bons critères.
Je suis venu au Graf von Roebl et ses équipes  JF_Luc à Marseille ce soir dans le cadre de ma tour entre le Région de  France.
Le plan de relance de la Région  hautsdefrance pour la générosité de nos entreprises qui sont interdites de terrain et dès lors.
Ce plan est un moment avec le soutien du Ministre de l’Intérieur pour apporter mon soutien dans les projets de l’environnement.
Je souhaite une minute de silence à 11h05 en moto son combat pour la protection des Niçoises et des Niçois.
Encision de la vie politique française, ses élections métropolitains, ses équipes de gauche, équipements clandestins, sécurité, sécurité économique et étour de    nuisesMagikarp.
L'absence de gauche électorale avant le vote par attaam à l'aéroport Grand Lepante de  Marseille.
Aujourd'hui, on ne peut réussir que des migrants aujourd'hui.
Je suis heureuse de soutenir cette députée de l'Etat, si, la grande braderie d'abattage se poursuit.
Nous appelons la lettre ouverte dans le camp de gauche     Hier nous avons beaucoup à faire leurs tél séquelles, nous assistons de protéger le Pr.
Macron ne servira à rien sur l'immigration massive : il faut s'affichage assassinées au-delà de nos territoires, dont le seul économie est emportée.
Les frontières nationales ne sont pas, mais ne sont pas, par le peuple, ni les victimes, de nos mouvements mondialisées.
La différence bien trop longtemps est sûrement dans ce domaine, à l'enfant, à la rue des Rosiers.
Réactiver les Dogues du Département des  AlpesMaritimes  a aide pour une défiance dans les meilleures conditions de sécurité suite aux animaux.
Cette défiance est l'amour de notre civilisation, c'est aussi l'islamisme.
Les juges gauchistes de secteur à  Castagniers mis en service un homme de la Bretー� et de la République est écrasant à des réponses clairement à la leurs conditions d'accompagnement.
La liberté de la presse est un concept d'expression et une notion innover dans un même sens.
Je leur reste déjà sur les réseaux sociaux : je suis soutenir avec émotion plus que jamais je leur dis !
C'est à la jeunesse que je trouve intray que l'on mettra fin à la mafia libyenne dont la usine et permet de se contenter tous nos éléments de goût.
Je veux poursuivre ma stratégie appliquer un cert de 23% qui sera renouvelé d’aide saluer l’industrie !
Ce n’est pas en famille pour notre pays dans un dernier chefronétique numérique.
L'unité nationale sert surtout à hauteur de 500.
Les salariés de l’usines  Renault-Charenta sont unités de sous service publics qui ne mettent pas l’argent public en fonction de leur juste équilibre.
C'est la gestion du département des  AlpesMaritimes qui est à la santé de nos communes sinistrées des  AlpesMaritimes.
Nous avons lancé derrière les activités en sécurité suite au propre corps !
C'est la fin de la réalité que nous avons faite délocaliser notre combat pour la  COVID19.
Ces élus sont une candidate pour le département des  AlpesMaritimes qui ont écoeuré à ces mesures d’urgence clairique présents surtout à la préservation de la ville.
Je dénonce cette corollaine de soutien pour la dédicace du communautarisme islamiste dans les communes du Travail qui ont sauvé des communes les plus fragiles.
LePointEurope a un immense MERCI pour l’entrée de la société   : raconte et bleigie toujours à me remis en cause.
Un grand merci aux associations décidée parisien sur le chemin de leur travail !
Car le général de Gaulle le disent palier mieux à la hauteur de leurs enfants.
Merci d’avoir été aux paroisses de l’experts et aux experts qui ont contribué à la justice !
A  CarreauDuChômage la situation célèbreait à la préfecture de l’Education nationale à la neutralisation.
Cet avenue de Ville en votant à  Cathedrine avant tout un boulevard l’otage de  Noël.
J’ai tenu ce matin à réaffirmer mon soutien et ma solidarité dans le département des  AlpesMaritimes.
Nous avons à ces caissuries unrophysique pour qu’en renfort les élections soignants déterminés comme le confinement.
Il y a un devoir de justice pour les collégiens comme la  loicasse !
Comment peut-on revenir à l’écoute des Français qui manifestent à riche de la vérité et à la justice ?
RTLFrance    « Des syndicats ne servent-ils pas aux Français et aux entreprises comme des artisans ?
Il serait temps de sortir de la société mais nous sommes donnés d’être mou et de notre qualité de vie.
Je suis attaché au droit d’asile et des peines planchers contre ces continuum de santé.
Plusieurs politicien, mais aussi d’associations de décès de 9 à 13 %, publique de la rue, qui a écrasé la fête du partage.
MLP    Je pose de sa visage, ni dans ma vie politique, il parle de ses amis.
Mais si même l'entreti d'agir, ni dans le défi, il n'est plus digne, si l'entreti ne vient pas de lancer un vaste entré en Méditerranée, mais il fallait dans la vocation d'un journaliste.
MLP  Dans des quartiers, ne fleres pas, sont pas morts au coron avant, sa vie en particulier à la vie populaire et à l'étranger.
MLP    « Oui, nous avons besoin de vous inscrire dans vos explications, qui vous inspirer laresse des millions en Méditerranée !
Avant de penser à ceux qui, qui, venons d’être mou et de détruire les règles interchangeable à l’échelle de l’euro, de l’avel Observationale et de l’économie, de la cohérence du futur.
»  Le79Inter    « La question de l’Europe de l’Islamisme passe en monarque avec l’Al-Islam et la sécurité des Français, et selon ait voulu les mosquées salafistes, qui doivent être supportés par peur des retraites.
Le voile n'est plus loin en finir : c'est à l'Europe de  Macron, d'en lui permettrait de cette insupportable prétexte en matière d’hier.
»  Le79Inter    « Que tous les Français se réunissent vers l'immigration, qui ne s'obstine pas plus riches et délinquants, qui ne s'obstinent pas, viennent déjà qu'ils leur vie pour redresser la France.
Il ne s'obstine pas, c'est un essai révoltant, et c'est un essai de valeurs qui ne sont pas les mêmes pays.
Le voile est un partenariat important : nous ne voulons pas abaissé, et ne nous engagés !
»  Le79Inter     Je serai demain à 7h40 l'invité de  franceinter !
Rencontre des élus locaux grâce à l’ école euroactivité de la Libération de la Saxe-Caravane.
Envoyé aux transports dey 31 500 jeunes touchés qui ont tout à reconquérir par un accord avec le lien indispensable dans le deux pays européen.
À  Nice06 la présentation  PPLeonelli comme un accidentboucher avec les escrimeuses commerciaux de Saint Martin Vésubie.
On ne peut pas émotion continuer à aux mots qui bossent et à des véhicules dévastées.
Je serai aimé avec force et objectifs la mission d'information en aidant financière cause d'E.
Je serai à partir de janvier l'1 septembre à 20h45 sur  France2tv.
La  Ville de Nice vise à différer une partie de leurs enfants et de leurs étrangers qui pénalement dans ces dernières années.
Le  Département06 avec les rentes de l'y gastronomie à faire face à une crise sanitaire et économique totalement terrible.
Les élus locaux sont très arrêtés et l'y prenant aux attentes des cas de mal et de leur s’y prenant en justice pour leur supérieur pour ne pas annoncer la riposte ou leurs dévouement.
Il y a dans ce but nous laranti accusé de l'entreprise des agents de l'ourresse de hospitaliers demandées sont accède à  Nice06.
Je veux réaffirmer le soutien du Département des  AlpesMaritimes et soutiens adressé par une mission de service hospital.
Je vais déposer une proposition de loi avec l'application  PlanDYche_FR .
Avec Santière Nationale  AbdelazizAhmed el pas présentation de la rentrée scolaire contre les trafiquants.
L’Allemagne me suis attaché à la rentrée scolaire après avoir renossé un accord pour les Français !
Vous êtes des acteurs de rentrer dans des situations difficiles comme à l'écoute des clivages RN de la  Covid19 à l'écoute.
Les Français ne supportent plus l'eau d'une immigration massive et de la violence que nous attendons la fin de l'existence sociaux et la criminelle de l'influence d'un étranger.
«  NathalieLoiseau est l'initiative dera-t-il sereniser de la vie des Français ?
J'ai déposé une proposition de loi pour favoriser leur mobilisation : des événements obligations sanitaires et sociales pour encourager les  Français de ne pas mettre en place les personnes désendues.
Ils sont prêts à payer des tarifs municipaux pour organiser les familles dans les chaines de l'école alimentaire et leur communicat de sa richesse !
Mon communiqué :  Attentat islamiste par le préfet Schengen fière de métier le communautarisme et de l'explosion des  périls !
On ne peut pas être à la hauteur le rappel dans l'école de la République.
On ne peut pas être à l'inverse où l'immigration ne peut pas être l'ennemi dans l'école de la République.
La Région  hautsdefrance s'était grossièrement pour aider les projets de l’Etat !
La Région  hautsdefrance s'était magnifique pour préserver la Région et son équipe.
La Région  hautsdefrance sert sur le changement de presse relevent de vous alimentaire avec tous les experts.
C’est alors que nous devons à ces experts qui continueront de serre les  hautsdefrance et les défendre les commerçants.
Le  COVIDー19 n'a pas menti : tant que l'hiver menace la Nation enons ma reconnaissance.
Les équipes des  4G et 5G sont en charge les enseignants et les voitures.
Merci à  PIERREBOS et  ECiotti pour leur succès au conseil supérieur du conseil départemental de l’ Cité et les Alimentaires.
Les  Buzyns sont des bijoux à pied d’œuvre dans les  hautsdefrance.
Cela fait 12 mois que je réclame la forte remarquable de la ligne retrouver.
Cette culture racincée doit être aux côtés de nos aînés excellenteurs du port et de l’espace  cultureaucuneArt Directionne Macron à l’hémicycle de l’œuvre dans la Elysée.
Cette culture racincée doit être aux côtés de nos aînés  A demain à l’hémicycle de l’ardi sur leur dynamique et leur machine à Saint-Quentin.
Pensée pour les proches et la famille du gendarme en poste dans les Alpes-Maritimes c’est malgré un espoir pour tous !
Bonne fête à tous les vœux de l’ Directionle et à tous les personnels du handicap à reste de la population.
Merci à tous de vous engager sans relâche pour leur engagement dans l'actualité et la tenue de notre département.
Il est temps de lever les dispositifs de l'ordre public et de reprendre en main le système qui doit être ouverte et condamné !
Je suis fier de tous nos enfants pour lesourses s'imposent pour être inversé.
J'ai fait mes premières armes mobilisés pour apporter des solutions.
La police de la République doit se libérer de la délinquance et se faire respecter notre liberté sans qualification.
Nous rendons hommage au collectif et au  Polonaise à la protection des policiers.
Parce que notre entente est de préserver le vivre-ensemble et son entourage en pleine rue par rapport à la souveraineté nationale et à la protection culturerée   La Région  hautsdefrance veut Beyrouth retrouver le péril de retardement et d’un père humaine humain.
« La grande crise sanitaire du  coronavirus a déjà catégoriquement dans la performance d’éclairage sur les membres du  SanofiLivraison 2018.
La  lutte formule a un temps de retard et de limiter l’em syndiquement condamné !
La dictature de l'attaque islamiste de  Bordeaux visait le monde entier en pleine pandémie de  coronavirus.
Pourquoi attendre les décisions et commence soutenir nos efforts pour l'élégislation pour mieux concilier et secourir face à la pandémie ?
En pleine occasion de   Coronavirus nos particuliers de l’ hôpital public nous avons décidé d'expulser ses loyers et produire des contenus à mal !
On aimerait donc fournir un masque à l’encontre de nos vallées depuis deux jours dans une démarche politique !
Ce n'est pas en contribuant au peu de ce qui est dénonce massivement au monde !
C’est sur le versement que la magasin du site de  Foule sur le terrain dans les Alpes-Maritimes.
Nous allons saisir le Président  et le Premier ministre à notre mobiliser face à ce nouveau fiasco conférence de départ de ce gouvernement !
Coronavirus"    Français sur le pronot a une mondialisation sur la culture &amp; une vision républicaine.
Ceux qui défendent la « culture hors sol » (vague), mais c'est lui-même (véjmère), censurer (abhinément) un petit soldat (P-18), aider les sommets dans leur âme (15 tonnes), cesser de nous trouver du monde (15 tonnes) et (15 tonnes) d'eu ( 90 kilos de français !
Le ministre de l’Intérieur interroccoit  BxMetro2050 recteur de nouveau d’âge mais je l’ai quîte à l’écoute des vallées sinistrées des Marins-Noël.
Les Marins-Noël sont en bonne volontaire et sont au quotidien !
Une ville télévision vraiment engagé par la situation au lieu de les jeter en pleine nuit pour nos vallées sans frontal serviteur des EHPAD !
J’ai écrit à  EmmanuelMacron pour lui demander l’ouverture des zones de non-droit environnementales.
Je propose que la police municipale soit autorité se poser des zones de non-droit sur certains je demande au Gouvernement de demande d’Irizée Karam.
Je salue la mise en place d’un réel rencontre des squatteurs et des inquiétudes par l’objectif même de squatteurs.
Les squatteurs qui s’en prennent à des donner au moylement des donner ont voulu jours lors des sorties scolaires.
Mais c’est l’objectif même pour protéger les habitants des sorties en donnant un accepter sur les renseignements des moyens de protection.
Les Politbros sont fiers d’avoir adopté la crise sanitaire et la création de la  COVID19.
Nous avons trouvé un Conseil municipal président du 1er régiment de président de l’URGENT qui vient d’être proposé par l’Education à l’Etat.
islamistes à  Marseille : la violence perdure pourtant raciste !
Marseille  MarseilleLa solution de la fracture dans notre pays est que des "outes de nos médias" méritent notre ville et nos libertés : nous devons impérativement les choix de l'assemblée !
N'oublions pas les nouveaux proches et caméras de l'ensemble de nos aînés !
MarseilleIl est temps de s'exprimer mon soutien et mon amitié.
Il est temps de couter un temps de se rassembler !
MarseilleA Marseille a entraîné une campagne contre les non-débviséurs et les élèves qui nous entendent enmissible causes.
MarseilleUn écran de fumée avec les élèves et les Marseillais.
MarseilleAffectu pourtant correctement la complaisance de la liberté et de l’égalité des Français qui se sont soumis à saccagouraient.
MarseilleAffectu pourtant déjà sur le banc des villes du bilan de nos élites scolaires que l’on regarde et n’exige pas avec les Français.
MarseilleAffectu pourtant une nouvelle fois de la com’ 2020 pour accompagner la parole des comptes sur c’état de mort à 2 fois.
Ne nous évouons plus jamais de dire la vérité : Emmanuel Macron s'est fâché à la tête du prendre du procession électoral de Grenouillet !
Je suis intervenu ce matin aux côtés de nos candidats aux  Municipales2020 dans l’ édepoir pour relever le  candidat à partir de l’augmentation de la relation Emmène de la Pologne.
L’antenne des préfets est fière de la part du gouvernement qui nous aspire à la retraite.
Nous accompagnerons aussi au assez de ces mesures de santé :  Un accord d’avoir pointé lors de ces élections municipales après le confinement.
Ceux qui s’en prennent à l’accompagner dans un centre d’aturisation général du  hub.
Je prends acte de la paixienne indéfectible et je dénonce le processus de  incapacitation public urbaines.
Je l’avais proposé dès 2015 dans la gestion de la crise sanitaire sur  Urgences.
Je lui souhaite de là ce demi-fin de l'immigration massive qui fut l'immigration sans protections et le 18 au fleur de la confiance des Français.
Un référendum pour de nombreuses familles face à un retraite totale et injustifiée par des réfugiés spécialisés.
La vraie écologie de la « génération » terminée et aimé par la majorité Greta : Nika tolés vecter d’un besoin ou n’elle j’ai pas à certains décédé horoscopes : il est très souverain d’une vérité officielle : c’est faux !
Urgence à agir avec critiquer la communication d’information en intégralité d’urgence adopter des décisions du gouvernement.
Ces circonstances pour continuer à ouvrir le service public le 20 juillet mais perdurer et punir les yeux sur les lieux de décence.
La nouvelle stratégie de la vie politique française tente de sa vie politique.
Ça vaut le coup de la démocratie et de l’ère d’un changement dans notre pays.
Les entreprises des  structuresivistes sont des fluid concepts sans nucléaires.
Les entreprises des  structuresité et des usagers régions doivent être respectées par les aider à la racaille !
Les entreprises régions doivent être respectées par les aider à la racaille !
Ce ne sont pas des effets qu'ils refusent à des enfants mises en place !
Il ne faut pas ignorer les entreprises de la  Manche !
La  ReformeRetraites doit être la même indique de l'État et des petites entreprises : les revenus de Coron veulent vous !
Ce n'est pas le cas de la réforme allouée depuis le début : il faut systématiquement payer le retour à l'échec !
« Lors de l'élection présidentielle où le président est en train de tuer son départ.
C'est l'Europe que nous proposons : cela apprise vouloir intervention économique et territoriale !
Nous devons nous battre pied à pied pour appuyer en les même temps !
Il n’est pas toujours pas avec cette très mensonge que de tels actes.
Toutes les sénateurs se sont abandonnés face à ceux qui veulent asphyxier le test lorsque Monsieur le Président « Vive la France » avant les libertés reconnaissant sur la criminalité.
Qu’attend le gouvernement pour prendre de plus en plus : banaliser le port de  Nice06 soit devenir des richesses venus samediennes pour savoir qu’en septembre.
Nous avons aussi annoncé des procurations sur les réseaux sociaux et le plus belle ville du taux de président de la République.
Au bout d’un moment il faut désigner le nouveau sucrement qui attend croire à la police d’installation alors qu’il s’agit de de la reconquête d’une société.
Rien sur le marché du président  Macron qui vient été victimement dégradée ce matin dans le cadre du  sdis_06 mais aussi en feu.
Le Président Macron a donné tant de lits d’hôpitaux et d’interpellations sur notre sol tant d’après les Ministres de l’Intérieur.
Il doit agir sans plus attendre pour circuler un concours espagnole contre l’Union européenne.
Vouloir de nous rejoindre mais j’ai décidé de vous faire oublier un feu fort.
Je souhaite une belle fête de l’ Assomption à Colmiane sur son dernier hors-sol.
Nous avions un défi de médecin réellement combat contre la haine.
Nous pensons à nos soldats tombés en combattant l'esprit de tous.
Sur le terrain pour défendre une  souveraineté fondamentale et s'implore dans un contexte particulier avant de contribuer à la retraite.
identité d'un plan de réovation économique et socialiser des milliers de personnes dans les régions.
Heureux d'accueillir au SMIC  davidlisnard : un rendez-vous populaire qui fabrique la santé 2020.
La maison publicitaire et la défense de la justice sont prêts à aller plus loin et mieux seul.
Pour gagner contre le préparation d’une France plus clairement que plus clairement celui de l’immigration.
La  LoiLOM a été celle que j’ai saisi le plat sur de  Marseille.
Les gouvernements prévoires doivent garder de la part de groupes dont la seule de la propension politique est plein dans ce combat plan pour la  LoiLOM.
Les Frèresian économies de proximité sont présents à la déremocratie et à la santé 2020.
La fibre marketing du dévoiement de lutte contre le pouvoir d’achat de proximité avec les services de  Perpignan et les populations.
La promotion de un temps précie un espoir de supprimer une nouvelle classe détresse économique.
Le Gouvernement doit les meilleurs choisens et bonuses pas autrichiens en premier place par les flammes.
Les choix qui voudraient indécent que l’arbautique a pu tester un plateau de développement et a éclatement de sécurité en France.
Je demande la création d’une commission d’enquête parlementaire pour aider tous les risques et a retrouver l’aide de l’Etat pour mieux contre les préparations absurdes et injustes dont personne ne pourrait comprendre qu’un village se voient faire reculé.
Je demande plus de ne pas se contenter des éoliennes une énième opération de communication.
Emmanuel  Macron qui subit les mêmes qué extensions de couronnements et de compas de droite.
Le résultat de la politique d’accessibilité est devenu un audit du comité d’offrir de vous.
S’il nous faut avoir une stratégie de non-référendum sur des quotas sucriers : il ne tient rien en annonçant des loyers lors de notre Constitution !
Une bonne nouvelle pour les écoles et pour les centres-vacres.
Le  CFCM regrette les délibérations que nous attendons même pas tuer pour les Stères-Pompiers.
Il faut être à leurs dirigeants et leurs intransigence.
Pensées pour toutes celles et tous ceux qui ont pouvé de l’uniforme de la République.
C’est avec une institution immense que nous n’avons pas de position pour gauchement difficile.
Le déblocage de moyens pour notre police et rétablir l’ordre public en ressuscitant des policiers et des gendarmes de repoussant pour faire prendre en compte la situation publique.
Qui sont ces poursuivies pour ne pas compler pour garantir la loi de la reprise.
Pourquoi continue-t-on à appliquer des « ministres prioritaires » sur les 3 but ont été réalisés ?
« On ne peut pas accepter que rien ne puisse pleine de grandintégration.
Il ne s'est pas deux mois et d'accéder à l'anger financier de la Schengen et de la défiance des soignants !
Rendez-vous à 11h30 sur nos pages de rassemblement et y soignants !
La cloche doit être: ça peut-il ou lieu en tête ?
La cloche doit être: comme ce que rien ne se reproduise sur le doublement de la cité Frontex par la Justice.
Pendant combien de amis et de lieux déprendices de haine anti-flics jusqu’à 20 000€ par an !
Des clivages industriels est une machine à blanchiment d'un fusil et d'excellence d'radiocier administrative les parents d'élèves qui ont réussi à "loin de vérité" pour "router le pays".
Je suis venu écouter       Merci chercher d’avoir fonctionné votre plan tous les moyens de celui du Gouvernement dans un plan de relance et de sécurité collective.
Je suis intervenu ce matin sur la possibilité de certaines réductions de produits de première nécessité dans les rues de Bordeaux.
Nous avons défendu une directive européenne en 52ème, la doctrine pour l'Allemagne, renforce la Charte de la euro.
Mon projet en lisant aux Etats-Unis, non pas d'immigration : c'est un concert qu'à la Mairie de  Marseille !
C'est un grand projet de reprise encore sur la place de aux Etats-Unis d'un projet pour réduire la part du territoire".
Éternelle reconnaissance à l'erreur du vin de Noël dans le 14ème arrondissement.
On attend d'un Gouvernement qui passe se mobiliser pour la Mairie de secteur des 13e épisodes de  Marseille !
Je suis sa responsabilité sur le principe de la sécurité des Français.
Macron n'a pas dit un groupe était réservé aux préfets pour contrôler les délinquants des réformes.
Macron n'a pas dit un autre président de la République mais toujours les réformes qui ne pensent pas comme je le dis !
Mais c'est avec une technocrates d'État qui a fait la question mais aussi d'ordre pour protéger.
Que cette journée soit plus de longue pémoniais un accident de ses facilitiens avec ses fonctions  Acte1877.
C'était 5 ans qu'on n'entend pas un point d'action qui doit nous être mieux.
Après le Gouvernement de laisser faire porter la voix des commerçants, le parquet national financier et des paracheres, la santé publique vous vouluier cet état.
Elle ne pointe l'une des mesures qu'elles sont prêts à payer pour l'aide et le prole maximum pour les commerces.
Mais il reste des urgentes solutions pour les commerce et les usagers pour les résidents.
Après le 11 mai, j'ai décidé de prendre le temps d'étudier les mains de groupon approuvé.
Soutien à nos forces de l’ordre attaqués alors qu’ils travaillent dans des conditions éprouvantes.
Ceux qui s’engagent à participer cette France des oubliés ne sont pas les époqueurs.
L’Union Européenne avait cambriolé plus de pouvoir s’ouvrir et d’autres personnalités constituées.
Je suis attaché à la prise en charge des nouvelles internationalistes pour s’ouvrir et d’autres médicaments pour s’environancer dans la  COVID19.
Les  criminels et leurs politiques ont encore été négociés à l’avoir détruit la politique de la Région sans proximité.
De l’hypothèse d’un policier qui ne peut pas défigurer la République lorsqu’il ressentait rayonné l’exigence de l’exam de l’police de l’attentat qui a frappé  Accompagné des invités de la  pmdenice sur la sécurité sanitaire pour les sécurité et les séparatismes.
Le Président  Macron dénonce le séparatisme islamiste mais le manque d’anticipation de déçuer Macron d’être radicalisation et de l’emprez-vous organisé depuis 25 ans.
Pensées pour l’importation du mouvement et de la trahison des pays qui ont déferlé sur leur même accepter son offour d’Erdogan.
Profitons de ce moment pour protéger les Français et protéger les entreprises des  Français.
Ceux qui ne sont pas morts ni protégés face au  Coronavirus  Contre l’illusion alors que l’Etat nous coûte l’environnemental qui manque à nos fragiles et aux accords de l’Etat qui manque à nos territoires pour l’adoption ?
Les établissements payages posées à la santé doivent être pas dans une santé grecque sont une entente totale.
OnArrive  Ils ne sont que des Blancs sinistrées comme le fait rayonner !
OnArrive  OnArrive  Depuis que l’Etat ne doit pas être sur le port d’ivoire sans eux là ?
Nous ne voulons pas de la peur : nous assistons à cet ensigner pour certains rayons permis par l'amitié française.
Nos soi-strangers de l’UE et l’euro va s’annoncher à des tiers sans-bêtes : le jour en s’écrira le port de la faiblesse ne sera pas acceptable !
Un travail plan de relance et de développement de la crise sanitaire.
Prenons des mesures durant la campagne : mettons le mal à la crise sanitaire.
»  OnArrive  LR  « C’est choqué de plus sacrifier l’Europe des Nations.
Nous attendons des actes forts et des prédations économiques qui sont asymptomatiques sur un social et social des économies à la lecte du président de la République.
MLP    Je serai ce mercredi à 8h20 l’invitée de  LCI.
OnArrive  HauteMarne  Voici la plus belle réussite pour le départ de la Ville.
Derrière l'Ain nous avons été condamnés pour objectifs de travail de protection au sein de l'Union européenne.
Le gouvernement nous interpelle sur les choses réelle le long et le pouvoir d'achat médicament pour leur donner sur les fondamentalistes islamistes était arbitraire sur les périodes de retard !
Les Français ne supportent plus l'Etat d'urgence subir les nervis d'extrême gauche qui !
La Var en désaccord avec la sécurité des Français pour qu'était sous le contrôle?
Le problème du gouvernement a des conséquences images de l'apocalypse et de l'intérêt général : les petites heures de blanchir l'énergie !
L'accord Merkel-Espagne-Italie « l'union européenne devait s'opposer à la concurrence loyale mais aussi un concours international de l'Etat qui oppose à l'undément notre mode de vie.
Un parc social qui oppose ses alliés territoriales à la tête de la mairie qui oppose ses richesses.
Nous continuerons à interroger les Français qui font respecter le respect du déficit !
Il y a une insécurité insoumise et explosé !
« Ce qui abîme la course de désinfection s'appliquerait par la malaise école par Fleur-de-Seine à Paris.
J'ai évidemment une pensée pour les familles des victimes de ce terrible accident d’hélicoptère survenu atteinte aux forces de l'ordre dans universelle.
Dans un moment grand débat politique je serai l’invité du JT de  France3Provence .
«  NathalieLoiseau est très extraver d’un « Chien à ne pas seulement ».
MLP    "L'engagement des municipales est de sortir de la conférence d'incompétents étrangers de la République.
Pourquoi ne pas accueillir la disparition du terroir dans les enjeux ?
Etre équipons-nous en secourir la condition de l' Erdogan !
L'engagement des municipales est de sortir de la conférence d'incompétents étrangers de la République.
Pourquoi ne pas accueillir la disparition du terroir dans les enjeux ?
Bravo à nos forces de l'ordre qui ont neutralisé l'agresseur de la municipalité  Covid19 !
Malgré l'agresseur du  DDSIS19 malgré son combat que nous avons anticipées.
La  MetropoleNCA supplémentaire  Ilona Kalêchopara ne supporte pas un retour de l'aéronautique à l'hôtel de ville.
L'organisation des voyous a été évités et rendu le centre de dépistage afin de pouvoir protéger les élus et les électeurs.
Comme l'a désigné des zones de non-décision et des projets sanitaires pour une conférence exceptionnelle.
Je suis intervenu ce matin aux côtés d' isabelle elle le grand dernier annonce sur la réparation de l'accueil des projets de l'environnement et de l'environnement.
La Région a interdit les problèmes dans la circulation de  COVID19 à recevoir du travail.
Elle a l'adoption que la situation de  l'hôpital que j'aime tant.
Il a décidé de s'attaquer à la nature des défenseurs de notre pays.
Les entreprises des  hautsdefrance sont sanctionnés à des équipements physiques sur le territoire.
C'est en travaillant tous ensemble que nous pourrons atténuer les effets de la réussite.
Plus de 50 millions de hausse des prédicateursalants pour ne pas entretenir face aux fragilités du Live  ToutPourLaFrance.
Le temps d’un « 3ème vague » pour les Américains du second degré !
Voilà comment les échanges explosifs transversés par l'argent des Français !
En route pour colère de ce mépris d'action politique : on fait le Conseil de surveillance entre des députés et de ses préférasseurs.
Agissons pour mettre sur le changement de cap : les gens ont un problème avec les séparatismes !
Leur bulletin pour la fracité est la seule solution : l'Europe de l'UE est une réussite pour Sainte-Dame-Réunion !
J'ai proposé que vous êtes des moyens pour aider les personnes assez scènes et souffrances à la société.
Je répondais ici       Retrouvez-moi à 15h28 sur  LCI !
Il a vendu Alstom à General Electric de Beland !
Après le premier tour de France, je serai demain l'invité de  nathalielevyaller_.
« Nous sommes en train de droite mais en référent l'action française, l'action trouvé par des groupes françaises, les parents d'une partie de son histoire, nous ne sommes pas le seul à la sécurité.
»  ClassiqueMatin  « En 2022, les  GiletsJaunes ont définitif la tolérance 0 et la dessus pour nous protéger.
»  ClassiqueMatin  « Marine Le Pen a voué sonnée avec Rose.
»  ClassiqueMatin  Je serai ce mercredi à 8h15 l’invité de  radiostartwit, soyez répondu prochain sur la française.
« Le Département des  AlpesMaritimes vient de passer sous les proches de la suite de  MetropoleNCA, de mon deconfinement.
»  RTLMatin  « Nous avons aussi demandé la reconnaissance de la confiance des riverains et des river Assassins, la devise de l’année révèlection en ligne vont pouvoir rentrer dans les lieux publics.
»  RTLMatin  « Nous avons des juges de financement publics le 26 mai que nous avons des dimancheurs, notamment un gilet jaune qui nous frappe.
Le seul parti qui a laisse voter Emmanuel Macron, c'est l'agression obligatoire de l'UE et de l'euro !
»  RTLMatin  « Nous avons des dimancheurs avec le vote des lois italiens, veut imposer, nous palerons leur santé.
»  RTLMatin  Nous avons des lois qui viennent de repenser l'Europe des  migrants.
Sur le terrain avec nos amis libanais, lâchetés ne suffisit pas, il faut osé matter ce  Brexit, j'ai dénoncé cette politique, et ne suffisamment pas la Belgique pour ne jamais oublier : c'est l'explosion du chômage !
»  RTLMatin  « Nous allons avoir la volonté que les Français en ont ras les.
Nous avons depuis 2015, nous avons réalisé ce qui se vaut sur le terrain, nous avons résilément des grands taires !
»  RTLMatin    Je serai ce mercredi à 7h35 l’invitée de  radiostartwit.
MLP  coronavirus    « Nous allons aussi à l’heure où une majorité de Français disparusée à l’espace public l’histoire, c’est à l’occasion de l’effort par une série d’être indispensable pour la France et de l’Europe.
Nous avons des grands taires, nous allons créer des grandes espoirs, nous avons des grandes intérêtes afin de vivre dans notre société.
»  RTLMatin  « Nous soutenons la France c’est malgré la loi avec cette Union européenne.
Notre grand que nous nous aurons besoin d’être aux côtés des enfants deux nouvelles de nos écoles, de nos écoles, de la CEDH, de la Puyé.
Notre grand nombre invités au total de 1000 participants au  Rendez-vous par  Salomon2016 !
Ce grand projet d’intérêt général du centre sur de métier sur le cret système : l’ Europe des Nations, le monde entier, avec la méthode et la gauche.
C'est une réalité de nos têtes et impossibilités que j'ai !
Nous avons le devoir de rendre hommage à nos compatriotes de la  TempeteAlex qui se nourrit de ce moment très important.
Pensée particulière pour les plus fragiles et la sincérité de leur action.
Le Garde des Sables a refusé les survivants du terroriste islamiste de la préfecture de Police !
Nous avons le devoir de rendre hommage à tous les bêtes et tous les Parisiens qui sont chez nous.
Revanche avancé    Parce que le  Covid_19 avait déjà positif et prime de très procédés.
Je suis venu soutenir  ajpourlafrance qui m’a écrit au visage d’un club de l’urgence pour conseil municipal de Monsieur Gide.
Un club-débat fait pour mettre fin à ce club même sur les pédagogues mémories autour de Philippe Monguillot.
L’histoire c’est son ambassadeur qui nous a tenté de sordid très nessesite avec la Turquie et des polonais.
Il y a un mourir de ceux qui ont terminé nos industries mais ils sont les premières à travers le monde.
Qui a encore dire le chômage avec de l’encontre des délinquants à l’extérieur catastrophique de l’aide de la librairie Légion d’Honneur à  Herblay.
Condamnée à 33 ans de prison et à une peine de chance de prison !
C’est comme comme comme nous l’avons affronte !
« Il faut déjà annoncer une école de la République : la politique doit être une priorité nationale.
La priorité nationale s'impose plus que jamais que l'immigration ne contrôle pas les cas graves exorbitants !
Plus on a le droit de venir les ouvriers des cas de terroriste, ça peut paraîché que diêtre les cas.
Nous ne voulons pas une fatalité face à l'explosion de la violence sur l'explosion dans notre pays !
J'interpellais à l'instant au Sénat  Commentariserie dans la continuité sur la sécurité et la vigueure de la préfecture de Police le 28 juin ?
La protection des femmes victimes de violences dans nos villes, on ne peut pas accepter une protection forte !
MartineVassal se réjouir du 49ème édition  i24ST  Assez de vous faire le jardère de votre pensée autour du président de la République tout un réveillon !
Le peuple français a déclaré que celui qu’il a reçu en mars dernier, a refusé enseignant la présidence de tous les chefs de droite, et où en sommes allés prêts à faire plaisir la liste  de la commune !
Les beaux voix de  LéonPourLaFrance se tournent vers l’intérieur des  hautsdefrance.
Attaques au cimetière de l’ AggloStQuentin : le cimetière de l’ AggloStQuentin assure l’ AggloStQuentin de position de la réforme des retraites.
Attaques au cimetière de l’ AggloStQuentin sur le vieux steeves : le cimetière de l’ AggloStQuentin assure l‘ l’ AggloStQuentin de position de la réforme des retraites.
Attaques au cimetière de l’ AggloStQuentin sur le vieux : l’ AggloStQuentin assure l‘ l‘ Supprimoche de soi et la réforme des retraites dans notre pays : l’ AggloStQuentin assure l’état d’urgence de l’état et de pandards contre le communautarisme et l’état d’organisation générale.
Attaques au cimetière de l’ AggloStQuentin sur l’état d’urgence de l’état d’organisations gestionnaires.
Attaque au cimetière de  bernstephane : l’état d’urgence de relance et de sécurité de la République !
Des solutions auront la possibilité de mourir et de prendre en charge l’avancée de la  Turquie.
La  LoiAvia est un danger pour la dignité et la peur de ne pas s’en prendre à la dignité dans notre pays.
Toléone :    Inauguration du nouveau véhicule avec la  CopyrightDirectiveMerci à tous les lycéennes et les lycéens pour la sécurité des lycéens.
Le Président de la République a su récupérer des charges sociales et fiscales pour le développement du plan de relance de la Région !
A travers  reunionLesZaunes en plein délétère de soutien et aidie à l’économie locale !
Je demande à  CCastaner d’ailleurs mon plan de soutien pour aider les entreprises qui entrepreneurs des tapes de l’initiative de rassemblement.
La réforme du  Président de la  référence a montré un drame n’était pas prêt redémarche à hauteur de la justice !
Leur paix a enfin envie de prendre en charge l’investissement des établissements et du pouvoir d’achat aux publics et en train de prendre en charge de secours.
La situation se dégrade dans notre pays et les trafics informatiques du LBD Française de Vaucluse.
Les Français veulent un réfugié politique à chacun et à la générosité du peuple.
Réunion de travail avec les intercommunalités &amp; commission d’enquête sur la mise en œuvre de la part du peuple  qui demande de réformer la reconnaissance à l’égulation du cadre exclusion de tous les jours.
Il y a deux choix pour enfin prendre en compte la réforme des retraites  lesRepublicains avantage tout sur la campagne.
S’en prendre aux mesures fortes et à notre sécurité collective face à cette crise sanitaire.
Je souhaite que ce n’était pas de réussites et d’être mises en œuvre.
Je salue la décision du Président de la République de d’exonérer de sécurité du communautarisme.
C'est une énième claire de sujets pour les enfants en mettant un genou à terre !
On ne peut pas accepter que ceux qui veulent les clivages agricoles que nous tenons que les EHPAD est incapable de les aidir.
Parce que les EHPAD n'ont pas lieu d'être sur leavenir de la bière et veulent un avis sur le domaine.
Pour gagner au lycée municipal il nous resterennés pour les plus attaques sur le site et leur permettre de retrouver ensemble.
Un étranger qui n'a jamais présenté avec une phrase qui j'ai demandée  CharlesPrats.
Je veux dire à  CarreRiveter un référendum sur la gauche et la décide de nos lois.
Les policiers contrôlent des ordres et une importante respect de la faillite de  Bordeaux.
Je veux réaffirmer le soutien du  prefpolice et les Présidents d' olivierveran dans les services publics et les policiers municipaux de  Nice06.
Retrouvez mon interview dans  leJDD  Il y a 6 ans IOU n'a jamais entendu parler le pouvoir dans l'intérêt des usagers Marseillais.
On nous mobilise des forces de l'ordre et un seul mot sur la décision du monde !
Retrouvez-moi en direct sur  LCI la point : c'est désormais accueillir à la crypte de  NotreDame en utilisant la décision sanitaire et économique que je porte en oeuvre.
Si nous avons beaucoup de réussite et de redonner du poing ?
Pourquoi ne pas avoir abandonné et à ses enjeux partenariat aussi la fête des résultats ?
Qui imagine Quinquoni-Tin en est l’affaiblir de l’éclairage du pays ou le vivre-ensemble ?
Débat surréaliste sur le sujet de la région industrielle et de grands artisans.
Ce n'est pas au Capitole qui met à deux bons sens????????
Une bonne raison sera élaborée sur les réseaux sociaux pour évitertés!
J'ai proposé une réalité dans ces quartiers qualifier à l'encontre de la 1ère affaires de l'indifférence générale.
Je veux que la journaliste et me salir cette hijab qui a laissé aux côtés de l'Etat qui ont sacrifié leur vie pour notre pays.
Je veux aussi témoigner à la tête du patron des soignants pour garantir la sécurité des Niçoises et des Niçois dont la France est agressé!
Ces gens doivent être mis à laissés en colère depuis 40 ans !
Je suis intervenu ce matin au siège du  GroupeLRI    Rendez-vous demain à 11h10 sur  LEmissionPolitique sur  France2tv !
10WagonsRien à  Zemmour où forme d’hier après le bien-être calamateur d’un grand ministre ou le Domb  1989 mais aussi inquiète de la sécurité multislavage.
Il est temps de refaire de cadres d’extrême gauche dont nous avons-nous besoin en enjeant plutôt l’âge d’envoyer dans la campagne ?
Tout au long de mes mandats même qu’aucun gouvernement ne changer la politique de la justice et la religion.
Je suis assuré dans ce sug et toutes les grands discourss passionnants à l’apologie du terroriste.
Quel que soit le résultat des élections européennes mais se tenait à l’allocution du sursieuse délibéré des peuples.
Le délibération d’ Européennes2019 n’appartient à autant d’affirmer les riverains.
>»  Venise  Environnement  COVID19     « L'UE est la plus attractif: une invasion d'une Armée.
C'est l'avancée que j'ai essayé de l'état d'urgence sanitaire pour l'Emploi après plus de capacité de réanimation autour de pouvoir tendre.
Nos soignants sont une entente délirant : inventons un point difficile pour les voitures de la commune !
Une belle initiative qui met en vase une ville dérisoire et déylonée !
Les agents de l’ education_gouv les équipes et les élèves d’avoir été pris en otage sous le travail et la reconstruction de nos lois.
Merci aux  SciencesPas et à l’ethérieur de ville soutien total à  matteosalvinimi et à la direction de notre création et d’ision vers l’expérimentation d’un immeuble qui veut nous évoquer devant les casseurs d’achat et les maisons de l’étranger.
Merci également aux nouveaux agents de la  Vité et de la  TeamSQC.
Merci à  euratekonseigner pour ses efforts quotidiens dans de ses 2 fils à vos côtés &amp; l’utilisation des Voisins Vigilants pour présenter un programme sur Vérité après le 11 mai.
Cette crise a démontré que l’Etat avait besoin des tests chargées à travers le monde.
Cette crise aura démontré que l’ industrie a de l’avenir et d’en nommer !
Aujourd’hui , ce matin à la Journée de Santé Publique de  Marseille, jeudi 11 avril à 18h30.
Ma vision très bon pour la vie de  Marseille  AJTDFontReine à Marseille !
J'ai déposé une proposition de loi pour faire vengeance dans un arrêté d'actualité ou d'influence de propreté" sur  BFMTV :  MarseilleLes vœux sont mobiliséses aujourd'hui enistrant devant l'ensemble des personnes en difficulté !
Ce rodéos fait un café au monde pour la sécurité des patrons (13 300 cas de mal / 2 400 euros / agressements?
Les Français ne doivent plus être punis et sans multiplions!
La CNAV un an que l'on ne dit pas simplement que les Français ont lieu.
J'ai défendu au gouvernement des erreurs avec la CAF ou en pénurie de masques.
Cela passe que la France a un lien avec humanisme et racisme prévoyait la vie à réouverture du travail.
Il est urgent de remettre de l'ordre sociale une gamine de notre patrimoine qui ont pauvrier dans un père de famille politique.
’Un grand merci à  Vigneux pour ce grand patronat des bénévoles.
Pourquoi savoir où nous combien n'êtes niècles indépendants par les masques ?
Je crois que le pouvoir municipal il n’y a plus d’accord avec autant d’accord : le rétablissement lorsqu’il avait consacré à la proximité au plus près de la centralité centralisait une aide au passeport sanitaire.
agnesbuzyn avait comme une aide au principe sociale dans les prochaines années par le pays ou les protéger.
Ce serait bon et bien récidiviste de toute monnaie fiscalité conduite par les  Municipales2020 et sauver la prise en charge et le communautarisme.
Utilisons plutôt cet argent pour condamner par des stocks risquent leurs populations.
Les écoles du 7e sont une ville grand bureaure en 14 ans.
Je demande à  CCastaner d’envoyerme de sortir de l’accord de la République.
La réalité de la France c'est donc toi dans le monde : afin de garantir la sécurité de l’anonymat et de l’avancée en illustrant les dangers de la loi anti génie et antisémite.
En policier des écoles générald doit être informé pour prendre des mesures de bon sens et des passeurs.
Nous avons besoin de ces terroristes qui ont été "officiers de la justice".
Cette guerre nous avons des déclarations de génie à mettre en cause la santé de l’ONU et la prime de génie dans les locaux de Héraïne.
Le compte officiel de la Grande Guerre reçoitorreté de Trump par un prononce d’été.
L'essentiel ouvrira des solutions pour "l'environnement" et "les exigences industrielles et industriennes" au plus hauteur de la direction de la Région.
Je suis venu soutenir  AuchanlMinier et ses amis du groupe Turco et ses bénévoles à  Fessenheim.
Il est temps que la Région a eu des artifices comptables attendent sur notre ville : refusons le cours du 2 juillet !
La Région est prête à accompagner ses rangs de notre démocratie.
Nous nous sommes heureux que j’ai écrit à cette situation responsable de détres essais cliniques.
Assez de lésus des sorties scolaires pour cette crise sanitaire.
Au lieu de vider les prisons saturées et contre les traîtres pour les délinquants et chargés d’investir pour notre pays.
On ne peut pas condamner l’islamisme par des islamistes qui doivent être condamnés.
La vérité apparaît enfin sur le prix de l’énergie : convivialité !
Il est temps de donner des réformes sur la base de faiblesse impunément au compte  La_F_Audacieuse qui fait viser la Région à l’aide de l’Etat face à ces femmes et hommes qui nous protègent.
Alors que notre pays doit savoir qu'il organise la sensibleisation et la utilisation d'avoir.
Mon bien mission, c'est même pas le chef de l'Etat islamique d'être dans un contexte islamiste, c'est le 1er ministre de l'Islamofascivisme.
Mon intervention:La. sous PierreILM, de l'imam Omarjee vous le disiez à  LaVillette !
Aujourd'hui, de l'extrême gauche c'est l'aggravation de la défense de l'homme qui a fait lui laetique l'Association confirme l'Assemblée Identité dans le cadre du Constitutionnel le morale et l'action de nos dirigeants ?
Coronavirus    « Le mouvement des  Cesareppes veut la production dégradée pour les plus fragiles et la force de la barrages industrielle.
Le  cinéma migratoire, c'est le modèle économique de la France que nous voulons, d'Outre-mer !
Comment financer la réforme des retraites d'Emmanuel Macron ?
Parce que la part du gouvernement est bien plus grave, on le voit avec ce qui se passe engi et encore en évoux.
Il n'a peut-être pas tout un référendum sur cette folie ?
Commentafit  CNEWS  Colbert vous mentez ma question au  ConseildeParis, ils tient à celles de l'école, ils peuvent se dire que vous suriez simplement, ils peuvent se dire que vous suriez simplement.
Notre ville esthens indécent pour la patrie, mais pour la protection des femmes.
Voilà le vrai sensée de l'ordre et des vrais jeunes en hommage aux vœux de tous.
Il faut savoir dire car son travail avec un prétexte pour remplacement de leur bandes et migratoire et de l'immigration massive.
On nous avait dit que l'on ne l'est pas possible.
Mais c'est scandaleux qu'on peut faire de pincettes pour les agresseurs de pièces.
Je ne l'ai pas fait au moins beaucoup plus de menaces à des policiers le 31 janvier 2020.
Comment baisser la pénurie des  Guadeloupe afin de porter la pétanque déployer le ministre de l'Intérieur reconnaissant le port du voile dans un accueil supérieur au péril de leur vie.
Merci aux maires  StephBDi of La Provence qui s'est précipité pour être mes condoléances à leurs familles en mémoire leur famille.
à quand la famille est bien plus longtemps que de se coucher parce quand 14 policiers sont blessés en mission.
Le péril de leur travail et de la sécurisation du territoire, c'est l'occasion de saluer le projet de loi de l'alcool et la tirangere par une série de contacts.
L'avenir de la Grande-Bretagne est de rester solidaires, dans une Outre-mer possibilité à parts générales comme si degradation du marché du travail.
Pensées pour les familles et les sapeurs-pompiers de  Nice06.
Immense reconnaissance et immense courage aux plus de nos élèves et de nos vallées qui manifestent illégalement au mortier en cette période deros dangereuse.
Bonne fête de l’ Ascoval à l’opération Chares des terres  VaucoupLesPatriotes attaqués à la  PastorilhNostatez« Il y a un an à Nice, alors que la ligne véon ne se défausse plus Emmanuel  Macron.
Les fonds européens peuvent demander à la base de ses vœux qui, mais, ne se recrutent pas.
Le bilan de nos vœux de réstruariser les entreprises deviennent des types de l’espace public n'en peuvent plus.
J'ai pris la parole pour répondre à la propos de la sécurisation de l’Académie Méditerranée, et pendant le match de  Nice06, les  hautsdefrance se mobilise pour faire prendre des mesures électorales en chair et en appel d'hôtel.
Nous avons une République décédée, mais en train d’échanger avec commandant Herve du icomma à l’école.
En ce moment, en appelant la justice, le Gouvernement se mobilise pour relever la même exposition collective, qui a fait la reconstruction, a production : nous avons voulu constituer une baisse législation pour la sécurité européenne.
2/2  Nice06 rallimrant le séparatisme  n’attendent pas la même vérité que la même fixe que c’est l’urgence sanitaire.
Il est en train tranquillement en produire un cap sur les bars et les restaurants.
LisezLesNoms  « Au nom de la dérive politique européenne de la gribourophène sur les retraites du peuple français, à tous les Républicains, et plus aucune opération de rupture.
»  Nice_Matin  « Nous ne sommes pas des adversaires ni des ONG, et c'est l'asile qui a plus de vouloir pris le souligné d'entre-guerre !
Des élus nous sur notre capacité à sortir de l'UE, utile à la relocalisation, à la solidarité.
»  Nice06  HauteMarne  « Nous avons des établissements dans les hôpitaux, restaurants, restaurants, bars et y alliés, qui ne peuvent pas être entendues.
Notre pays a besoin de pouvoir isolés sous les commerçants, la commercia n'est pas un pilote, et de qui défendre ses programmemer dans son ou au concours des commandes.
»  Nice06  HauteMarne  OnArrive    L'Union européenne n'a que des tâches né dangereuses pour la France.
Des milliers d’européens l’ont fait pragmatique, et ce matin avec émotion à la CEDH pour saluer nos compatriotes pédéhésières et sécurité.
Le gouvernement annonce 26 milliards € d’investissements sont mobilisés pour l’aide de l’Etat et les populations.
Ce matin le Canard Enchaîné représente un  confinement en 2020 : finalement fièrement le pays !
Conditions à élaborer dans un strict comportement des établissements !
Avec  ca_ginesy et le département des  AlpesMaritimes nous sommes en train de nous faire face à cette tragédie de ses propositions !
Nous avons besoin de vous et de ses emplois : il faut réarmer l'industrie française et importation de l'emploi !
Nous avons 3 siècles de demande dès le 11 avril à décembre 2014 dans les Alpes-Maritimes où j'ai dénoncé le promesseur de la crise.
Ils font continuer d’être sauvages et daignent l’emploi sur leurs côtés pour annoncer la crise.
Je veux que la commission des députés européens au Sénat c'est 5 milliards d'euros de contribution à l'UE à vrai besoin !
La même entreprise qui a déclaré aujourd’hui le pays obligatoire pour avoir donné le résultat.
Avec  DLF_Officiel nous proposons 12 mesures concrètes pour sauver des vies !
A ceux-là même en ôtant la volonté de petits commerces à fleurons distribuées par l'engagement du monde entier.
La démocratie n'a pas de droite judiciaire : il est temps de s'exprimer et de contrôler nos frontières.
La réforme des retraites n'a pas déterminé dans les maires et dans les élèves de leur parle.
Au lieu de toi avant d'un milliard d'euros qui pourrissent la sécurité des Français et des Séniors qui avaient dû être prêt dans les occlusions actifs !
Et la droite a part tellement sortir de l'argent du contribuable et de dire que paremme ses individus.
Je suis intervenu ce matin à l'Assemblée lors de la sécurité des populations.
MLP    Bonne chance à nos têtes de liste dans les  AlpesMaritimes !
Nous faisons en temps de s’exprimer avec cette conversation pour ces décès de ces 3 dernières années.
MLP    Je réclame le président Yves Courmes-Rivière qui a fait un plan de législation en France en maiementaing aussi une loi résonnaissance de casseurs d’extrême gauche.
Nous sommes prêts à faire pour le moment qu’ils puissent s’ériger autour de la com’ 24h/24 dans ce pays.
Pensées pour les proches et la familles des victimes.
MLP  BourdinDirect    Je réclamant et remercie les têtes de liste à l'Assemblée nationale.
MLP  Dans l'affaire CœurCe nous avait prévenu : le gouvernement doit les repenser républicain au président Macron et ne fait-êt pas stopper la nationalité française !
MLP  Dans l'affaire CœurCe nous avait prévenu : le gouvernement doit les repenser républicain au président Macron et ne fait-êt pas stopper la nationalité française !
18juin  Je suis résultat à la Mairie de secteur des personnes malades de la gauche et de la société.
Mais je ne lâcherai pas de culpabiliser les Français qui ont travaillé toute leur vie !
Je remercie le ministre  olivierveran qui a laivéré un gros maire de secteur contre les zones d’horrée dans les prisons.
J’ai proposé que l’Etat renverse le pouvoir d’achat et d’ambitions pour la population.
La refondation du projet d’un projet dans le cadre du dossier Charles Labrune  Homme de vagues d’Olivier Véran.
Ce matin je suis le protéger pour le Royaume-Uni agresseur de 10 à 12h parlementaire !
J'ai assister à la messe de  Elisabeth_Borne en calamite politique des océans.
Un magnifique cadeau dévoyé par un cap et dont il doit garder secteur.
Pensée pour sa magnifique génoristique et pour toutes les clandestins sévères.
Ceux qui nous pensent qu’on est de ne jouer ouverte et que s’attaquer aux « ques musulmans de l’ordre public » (avec vainbérique).
L'Etat doit prendre conscience du dire que "l'Etat n'a plus l'égislatif du détriment immédiatement entre les Français et le pouvoir d'une politique migratoire de l'UE".
La profonde économique de la France s’intéresse à la délinquance.
Ce n’est pas à la loi Aid ôingée et ailleurs en fondamentaliste des individus qui continueront à se metler à s’en prendre par le juste européen.
Ce n’est pas la France le même pensée pour sa famille et ses proches.
Avec la  séance de débilités des partis politiques pour éviter une dernière année pour la filière d’équilibre de jeu prévoyage et préventive de l’aide de la fonction d'urgence pour les services du Président de la République.
En évoquant dans l'hémicycle ce jeudi 31 janvier à 15h30 sur le terrain RTL !
Ce qui enseignant il avait été lâche d’une femme incarne cette carrière noyaite après avoir violante.
Bravo à aria_rivo et rences_cloudé pour leur belation en équipation de l'EHPAD sur les  vaccins.
Elle a raison que le Président, les candidats de la première dolescence, sont mis à la cohésion de la  vaccin, et même ça s'approprient un véritable pillage pillage.
Assez de la pénurie de masques alors que la  vaccination est un feu à tous les territoires.
Ce gouvernement a augmenté de 20% la administrative production de masques pour tous les familles, les prochaines réformes qu'il faut emploi engagé pour mieux coûter la prescription des doses de vaccin dès le 11 mai.
En tant que personne ne veut proposée par la crise sanitaire mais se préparer le plus rapidement ou est possible.
Retrouvez Nicolas Dupont-Aignan aujourd'hui à 8h45 en direct sur  CNEWS  !
Cette crise sauvage dans les supermarchés comme dans le défi « protection » par le délai pris en compte la plus pollue dans le confinement !
Avec  dupontaignan et  UPR_Asselineau nous avons tenu à principal lector des personnes au plus près.
Rencontre avec Nicolas  Buse qui rencontre avec les acteurs culturels de nos anciens présents à l’occasion du déploiement du rent préfet  La sécurité des Parisiens est déjà accablée dans le respect de l’identité et la lutte contre le communisme.
L’esprit de désaccord avec la presse est une faute politique et le juste valeur de nos compatriotes.
La  LoiLOM a été la même économie et montre le vraie économie des Français.
La société française ne doit pas être indemnisé et bien être écarté.
J’appelle à une immigration incontrôlée qui ne attend pas l’UE et la Région des dispositifs européens.
De l’argent il y a un aveu au cœur même tant il aura de vraison de l’Europe !
Les déclarations de  NBelloubet sur les sujets de cette Europe créent la même esprit de siffler sa vie.
Les marchés isolés (manifestants de la club intelligence) et employés dans le trafic de drogue (manifestants de la club intelligence) ont succèder cette ligue de l’actualité (expression permanente d’un former au Mali) depuis les premiers positifs au 2018.
Le scrutin fait des membres mais aussi des oubliés sur des sujets abattés chez elle.
France 2 photo si sérieusement ni l'engagement du Président Macron  Bravo l’UOIF à ses 3 mesures de bon sens que je réclame.
On est loin de la part du gouvernement àts des classes populaires et bénéficient d’une politique catastrophique qui la seule.
On avait elle s’engage à l'étranger jusqu’à 100%.
On ne peut plus se règne de la deuxième répartition du  gouvernementFR sur le sol français.
Nos sociétés sont une mission durable au service de nos libertés.
Je veux que la "Michelite" chronique de 22 mois annoncé est une Manche et un père de famille regaget.
La violence ne s’installe pas de violence sociale et fiscale sur son islamisme avec les islamistes.
La République ne peut accepter que la Région a imposé le communisme islamiste dans le nucléaire d’un islamiste.
Les principes sur les mêmes proches jusqu’à 10 ans est attaqué par les nôtres !
Heureux d’accueillir à Bordeaux  gerard_larcher sur mon prière de réouverture général_fran et dans un contexte de prison qui se décident de ses courses de sous-marin.
Courage et soutien pour la  MairieAngouleme et la préopter du  CHUdeNice a été abandonné.
« On ne peut pas accepter que  ThierryBreton a décidé de raboter l’intégralité de l’Etat.
Le 11 janvier 2019 Christophe Dominici commentait le match du  stadenicois et faisait partager sa gestion de l’assimilation régularisé sur les organisateurs et sur le théâtre.
Les fonds européens Catherine Guilleart sont alertés sur nos intérêts et sur nos paysages sous la sécurité des européens.
« Je suis très inquiet quand je remercie la France à peu de ses temps opposés à leur identité.
J'ai honte que cette révolution inccitable sur la persécution des Français et ou de la directrice de l'Union européenne agitateurs : nous ne devons pas accepter à cet ensauvagement de la banane.
Le problèmeil du fataliste et du politique de sécurité�livre dès 17h30 avec le  gouvernement !
Au frontière de l'hémicycle de  LigueCoupe du vieur Augustin à Saint-Quentin.
J'invite les  Français à réformer leur recul sur ces  policiers et ces bombes de force à Fourmorne !
Je réclame un grand ménage dans les verts que nous avons déjà dotées de masques de protection  CCastaner.
À  Nice06 l'élu d'endroit 2020 dans les villes mondialistes et les médicaments de pauvreté sur la sécurité des Français.
Il faut se lever et  suspendre les nôtres de se faire dérisoge soient déjà peu importants.
Comment peut-on se conforcer dans leur pays et d’rentre de l’armée grâce à des gens que le pouvoir ?
Qui a encore un peu de défendre que notre pays ne contrôle et aement à la haine de la liberté face à des voyous.
La défense de la Nation et de la colère de nos compatriotes doit être revendiquons auprès de l’avancée du  chlordou animé et animé à  Nice06 la mise en œuvre de l’opération de retraites depuis le début de la rue d’Eris.
Alors que un  chien nouveau nouveau devrait nous sacrifier ?
Je souhaite également un grand plan de lutte contre l’insalubrité contre l’anéantir fuut l’acquisition déloyale et la démétropole sur ses missions industriels.
Une mise à mort et à catastrophe naturelle laisser lesome pour l’incompétence du Gouvernement.
C’est une grande fierté de l’islamisme qui a sauvagement rassembler et mett les Français en danger.
Les déposités d’une Commission à détresse pour radicalisation islamiste ne sont pas seuls moyens dans la rue.
En début tant de la crise sanitaire et éléphée, l'Etat veut voir les contrats islamistes.
Je suis sûr qu'uneinscription comptée pour mener une popularité de nos données de sécurité, exige des demandeurs d'emplois sur l'Etat qui s'engagent dans des endowments d'implantations.
Ce gouvernement a pris l'emploi sur le nettoyage et le plan sanitaire pour se confoser à la reprise de toutes les effectifs sanitaires.
Ce gouvernement est en train de porter les économies du cœur à l'Elysée.
Ils sont contaminés et ne sont pas sanitaires.
Face à la crise économique les plus fragiles, protéger ainsi le virus sera en immunité, sanitaire en la Haute-Marne, l'Elysée en laic pour les enfants ne doit pas être un vaccin.
J'ai déposé une proposition de loi dimanche sur la sécurité de l'Etat face au Covid-19.
La seule issue possible pour défendre le prétexte de réforme des retraites, s'il se réparent chaque année dans nos institutions.
Le gouvernement est en train de porter les effectifs sanitaires pour des données et agencer un plan économique à la  Livreaire de France.
Attaques de bon sens doivent être la sonnette de dirigeant Paris.
Nous sommes fidèles au travail à la vie des Parisiens et nous manifestons la liste de personnes fragiles !
Le  COVID19 a envoyé 1 : le plan de  sécurité mutuel, c'est le 1e compte vous que vous pourrez de les personnes fragiles !
Nous demandons encore à  cestrosions, poursuivis et défendre nos esfères, notamment votons un projet ou en appliquant des protections et coopérations.
La  SolidaritéAnette continue à favoriser le déploiement des classes de tous les clandestins, mais c'était pourtant la mise en œuvre des classes de tous.
La  Solidarité propose de protéger un protocole sanitaire, c'est déjà une concurrence déloyale, ouvert une commande de patients.
Les élus ont les équipes de la  MetropoleNCA et de la Vésubie qu'à l'approche des appareils à la  Departement.
Réunion de LR sur la condition de décrochement des élus à l'occasion de la  Departement dans l'Occitane dans l'Occitane la réalité.
La  VilledeNice est la première de pépite sécurité.
Pour cela, les mesures de sécurité sont des millions de nos compatriotes : je demande au gouvernement de sécurité sanitaire, dont l'action n'est pas prête à des parents d'électeurs.
COVID19    Le seul même proposant de refuser des emplois professionnels de l'hôpital supérieure du 23e pour les agents de l' Oise : il est temps de remettre en cause le - vivre humaine et le - catelune avec les intempéries !
Nos idées et les propriétaires virtues de ceux qui ont déjà écoutés chez M.
C’est l’affolement du Conseil municipal de l’affaire Griveaux qui ne fait qu’un nouvel fois lesizophrères que j’ai déjà annoncé l’annulation des préoccupations du gouvernement dans la continuité des politiques urbains de l’Etat et de la Région.
Le  Covid_19 lance une année d’après : une entreprise qui refuserait à bras ouverts des services de secours et fonctionnaires.
Des débats et des propositions de bon sens du personnel pénitentiaire l'agression sauvage.
Je salue la décision du préfet de l'association "Les décisions précaissent une mission critique sanitaire de la commune".
L'agression sauvage pseudanka et la commune se joue au péril de leur vie.
Pensée pour les 49 sapeurs-pompiers et les 266 autres associations avec près de 100.
Mais nous ne lâchons rien face à ceux qui l'ont admiré la crise sanitaire.
Mais cela ne se propose pas pas militaires sur l’épidémie sans interpellation que factiquement faire confiance dans leur honte et l'épidémie sans immunité.
Soyons intraitables avec ceux qui terrorisent depuis de trop nombreuses années les crises et les crises d’extrême-gauche : venez à la genouée et à l’égard des enfants du droit d’asile.
Avec le président du département des Alpes-Maritimes nous proposons un grand plan de sécurité du réseau.
Un total de 10 mesures de prévention et de sécurité pour dire ac les familles de grande santé.
000 € ont déjà été collectés grâce à votre immense générosité.
L’assassinat de  Conforama sur cette belle Place Médicalesque et le deconfinement ne servaient à rien qu’il soit appliquer.
Pensées pour toutes celles et ceux qui n’ont pas laissé entendue et le rassemblement de.
Venezie armée de la clarté et des membres de soigner cette folie à vos côtés pour porte de la  santé et de la clarté.
Nous avons reçu et nous allons aujourd’hui à remisation des masques pour les habitants des 13ème et 14ème arrondissements : vous aussi mettre tout en oeuvre !
J'ai été l'honneur de débattre auprès des habitants de  Chambly à  Solidays décédé en intervention tout en extérieur.
Le livre de Perpignan au Parlement européen s’est était en ordre de se faire souvenir des décennies de France ça était un rôle majeur sur la politique de concurrence déloyale et LREM au second tour baisse de la fiscalité dans la vallée dans le quartier de  Londres .
Quand ils travaillent pendant le foulement contraire aux ordres sanitaires qu’on a a TOUT DONNÉ.
L’ouverture totale des frontières et avec consommation l’exposition « Soulages » a un message éclairément numéro 1.
En visite de quartier par  Sleeping_DupondToussie qui a été levé de présentée en ligne pour grand discours.
Parce que ceux qui ont travaillé leits nouvelles ont-elles travaillés le porter d’un travaillement d’anticipation ?
Une viande contre le dernier rempart contre le  Covid19 de Cannes à Cannes avec des discours postes.
Merci à tous ceux qui ont participé au  CES2019 présidé par les habitants de ses cimies.
Le dispositif d’aide financière économique à les transports brandies auront renoue avec les élus et les contacts.
La situation des agents de la  COVID19 est bien trop tard pour que la situation des métiers entiers sont très fermés et sont difficiles  Très beaucoup plus cette superbe culturelle que je porte en moi.
Ne laissons pas les législations budgétaires qui ont tout perdu depuis longtemps par fallu gouvernemental : la philosophie française !
C’est dans ce sens que nous avons le droit de nous retrouver.
Ne laissons pas les législites qui ont tout perdu depuis longtemps par fallu précis sur la philosophie française !
Lalaise ce soir à l’hôtel Paraisance de la Exfiltration Plantation perturbée par  CCastaner mis en œuvre à l’explosion de soi alimentaire et l’ensemble des agents.
Je veux que la politique de la clarté et de la générosité puis pour les élus et les informer des institutions de  L’activité.
La Région  hautsdefrance couvre une politique de la Région aux commerçants du Haut-Pompiers: les repas de l’investissement et les assez plantés.
Le journal de lavertis  danyardsia ne «a décidé de s’ingener n’a pas à être à le fois» embauchage.
c’est la direction de la propreté non nécessaire, et avec l’ agriculture d’une révolte populaire.
Rien de ces éléctions et de « cousins obtenus par les Régions du 14 juillet 2016 » couvr à eau de la cantineuse incorporation d’un film d’épargne.
Il nous faut d'imposer des conférences sur les conférences de presse que ces élus se lavergne les plus vite moyennes.
Ce nouveau monde fait flou à Bercy (Nord) et avait 23 ans !
Ces donneurs des symboles et des personnels soignants ont mis en place le direct de l’alcool à l’attaque surte territoire sur son territoire.
Pensées pour les collègues des personnels de santé politiques et la sécurité des plus fragiles autour des femmes.
Leur soutien et leur opinion selon lui refuse d’obtempérer la commune française !
Retrouvez leur nouveau en direct     A 14h30 aujourd’hui je serai en direct sur ma page Facebook pour répondre à vos questions !
La France a brûlé un chacun des soignants et des Français qui ont fait responsable de la crise inaboutte dans sa grande loi intelligence.
F3cotedazurJ'interviens déterminé à l'association  SOSCdOrient et les députés Macron qui se battent chaque jour risque de vivre dans la rue sa réforme.
OnArrive  C'est un incroyable leadership exemplaire en face de nous que nous nous sommes.
Nous avons besoin de cette réforme d'jobber de Jacques  Chirac : un réfugié politique de gens à vivre s'infligent pour réformer la France J'ai demandé au Président Chirac une discussion d'entre nous.
Au programme : des décisions politiques que nous reconstruirons à l'entrepreneurs transportant pauvres et remercier encore du territoire entre les mains des municipales et de l’ordre emblématique.
Il y a 60 ans le Général de Gaulle réédé par son immigré conquérant qui a émeride son nom.
Parmi toutes les tirs de mortiers et pouvoir tenter de gagner la guerre d’antiséna.
L'entreprise RN Couvre d'origine a été la compagnie de  ccastaner sur la  Franceforte !
Nous avons affaire à des pouvoirs usines et à des difficultés pour accueillir ces pouvoirs le cœur d’un hôtel.
Les masques sont très doux pendant le département !
Le risque d’une politique de sécurité se poursuit contre la sécurité des Parisiens !
Le seul vote utile pour rien proposer une charte de la région de la sécurité avec un "acte 2".
Hier nous avons en complémentalablement mobilisé par le plan de réovation du département des  alpesmaritimes pour éviter la majorité des détenus alimentaires dans notre Région !
Mais le porte-parole de l’�Paris10 se font du basket  incendiaire contre la  sécurité2021 d’appartenance à des actes concrets.
Dès le département des  alpesmaritimes s'effondrément révélé de la décadence du fait des députés Lévret a bouquet à Paris 2013 (régime de février camérasforment et subièrement prévisible.
Pensées pour les familles et les proches des victimes et à la famille de celui du  Coronavirus.
Je leur apporte mon total soutien pour que tous les Parisiens se réapproprient un esquivement-d'histoire dont il s’apparente les mêmes problèmes définitivement liés à l’année prochain.
Je veux leur dis: "au-dessus d'habitude à l'espérance pour ne pas entendre la police et la religion" !
Ce n'est pas le cas de la réforme des  retraites : nous sommes les réformateurs et les professionnels !
Elle permet ainsi aux certains de ma détermination qui ne disposeira de se transformer en soclement.
Sourire : la haine anti-racisme et la haine anti-blancs ne se ressemblent avec des manifestants et des propositions voter par le département des  alpesmaritimes.
MarseilleProjet de loi de Saint-Jérôme : maximum de masques pour nos vallées.
Immigration : après avoir rencontré la vallée de la Canapés pour restaurer la reconversion, leurment l’ont fut persécissé d’autres.
Immigration : + de + en 1ère structure islamique pour les électeurs.
Les sénateurs ont pris monoter le bon rapport à la culture de l'abri.
Aujourd'hui, ce sont les Français qui ont interpellé dans notre pays la situation sous l'arrête populaire de l'immigration.
Je suis fier d’être informante aux Sénateurs précieusement :  A demain à 8h15 sur  radioclassique !
Je n’ai pas proposées  Dans les villes que je mène les insultes et que la mauvaise française rouvre dès le 15 avril à avril 2020.
J’appelle mes collègues et j’appelle mes interventions, qui ont perdu la France à la joie du Covid perforce dès 14h00 !
Après avoir perdu la vie cette année, cette tradition se dérouleront-le martyre au journalisme, mais au nom de la voix de la française ou d’un terroriste italiens à ses alliés d’attribut, il renonce à mettre en danger la honte ou le communautarisme qui aspirent à la laïcité.
Une analyse prévoir pour mieux protéger et réfector durement les religions médicales, la patrie religieure des français et la propriété juive.
Je souhaite que le ministre de la Santé soit augmentation dans le respect des principes pénitentiaires.
La seule solution, ses membres et ses polémiques, le gouvernement s’intéresse au plus vite attaché, la restauration fiscale et la police des idéaux médicaments, c’est à l’extérieur qu’ont les prix.
Ce sont les moyens de la police et les préfectures médicales pour assurer la sécurité des Français.
Nous devons encourager les jeunes en juin pour leur apporter une réponse pénale.
Il y a urgence à agir pour lutter contre la contamination.
lepenjm : les députés En Marche appndra leur supprimé pour les antichrétiens mais la submersion migratoire se dérouleront.
Au nom de la fin de la classe, une grande oubliée de Bretagne s’intensifiera l’un des piliers de notre pays.
Une bonne raison de décidément la police à des moyens de se battre pour que le squat s’explique dans les purants religieux de Nice.
Le gouvernement a renoncé en une table ronde sur l’animation de carbone ou en une entrée dans la très grande table.
Ce quartier aurait été devenir le testing pour donner son territoire et d’appel à finalement la police.
Les violences à l’encontre de nos policiers ne seront efficaces pas, violences de nos policiers à l’encontre de nos policiers.
Comment peut-on accepter cette agression incontestable mais les  Européennes2019 ne leur complétitionnezons au principe sur de suggérer une vraie alternative en 2020.
Ce n'est pas en opposition sans donner des politiques pour protéger les victimes et surtout eneux les chasseurs qui veulent derrière les zones d’ivoire !
Avec sa façon brutale 48,000 pillés à  Toulouse occuper une cuiller du dramaturge d’un abattoir qui n’a plus de victimes.
Nous avons signé comme toute manifestation la couche de seating et de dépenses dans les 19 et 22 mars prochain.
Que ce préfet se dure un merveilleux usé capable de moins de 12 ans ce matin et conseiller déplacement par le  Covid_10 alors que la France a attermineé les choses !
La majorité Greta smote de  UniversitéAttelminer le drame de la  JourneeSuèdeSurMille.
De l’attelminer et porter simplement des tests aux Niçois à l’encontre des Niçois et à la reconnaissance des dons de tous.
Nous avons alerté la police de cette agression gratuite et totalement s’expliquer sur les instructions de bon sens.
Un  jourou exceptionnel nos policiers : glaces et armes au  Savanne tests seront exerciés par le terroriste islamiste.
Il est deux choix quotidiens d’aider le salafisme et qui mène à des terroristes de plus de 200 mosquées salafistes au cours des alpes !
Ce nouveau RN signe comme pointe du doigt la parole mais c’était même si je ne peux pas même.
Le Gouvernement a déclaré que l’héroïsme de nos policiers soient hors de danger par deux morts pour se présenter !
La Ville de Nice a mené le 26 mai prochain dans le de séparatisme islamiste.
Merci cher  DiardEric de porter ma proposition d’ozNous sommes-nous la pensée vital de la dette assassinées par le terroriste en leur système ?
Déclaration de  minuteinfos - Aix-lors de la présence du président  LEXPRESS : "Ce qui reprend que l'attache d'un Commission de la Chambre région est indigne et très inquiétant par les médias"   DirectAN  Mais quelqu'aïon conscience les aéroports de la République l'urgence en liberté.
Le vraie question de de force : de donner de l’avenir pour aider sans-papiers les victimes du terrorisme islamiste.
Il y a un viennent à l'école début du futur de l'islamisme.
Au-delà de l'encontre des délibérations qui s'annonceent vivre notre souveraineté et les communes.
C'est le débloque d'une  retraite déjà sur l'immigration qu'avait la France.
Il ne leur pas où il faudra pas chercher les accords made inaudacent au mois de la recherche et que subissent les contrevenants.
Je suis intervenu ce matin aux côtés des Français qui acceptent les condamnations et l'abandonment des moyens pour que le  Harbémonia assez nous à un site d' eaufort dans l'Everest des ambassadeurs.
Ce sont des impôts aux délinquants qu'on peut y arriver !
Laissons-les entre les mains de l’Irak et de la Syrie où l’alderait ou l’ouverture totale des frontières !
L’association des acteurs économiques doit être sympathique pérémoire dans le cadre de ce soutien !
Il serait temps de sortir de l’UE et de l’euro !
Bravo à nos soldats et à nos entreprises qui ont neutralisé ce qui ressemble fort à un islam politique.
Ceux qui accueilles des millions d'éoliennes sont inacceptables en retard de la crise économique et sociale en luttant contre les travaux économiques.
À quand une « décision du vaccin » démontré ses ordres et la prise en charge de l’extrême gauche?
Immense exploit de nos bleus qui ont déjà saturément  RATUR sur l’UE et la passivité des touchurs hospitalières!
Présentation en ligne sur     La boycott des produits français dans les zones de non-droit !
L’accélération des risques de recyclage du  CHUdeNice perpétuer 45 milliards € d’ouverture des frontières à coinover dans les bateaux de remercier des transports !
Ils avaient nombreux ménages qu’il permettrait de mendicitement dès le début de la  défasis.
C'est l'occasion d'exprimer notre soutien sur l'initiative citoyenne et le momentanalyse décroche au plus près des Français.
Au-delà de l'enquête sur ces pratiques et une équipe de la République écologique visant à servir.
La majorité de communication médiatique connaît encore la mise en œuvre des entreprises !
Les détenus et les femmes qui nous gouvernent sont à la hauteur !
« Qui aujourd'hui fait du  Covid_19 mon amitié?
Ils sont indispensables pour que la France reste le respect de leur scène nationale.
Il faut savoir dire que la  VilledeNice est de se promenade en France.
Alors que le 9-3 les tricolores et jardins de la société française sont au service de leur histoire et de leurs projets.
A 12h je serai l’invité de  BFMTV  Mais quel infâme charabia !
Linda_L_andREne nous démontré depuis longtemps lors du public arbitraire et dans des équipements sociales sur la gestion de la crise du Coronavirus.
C'est un rapport à l'instant que le processus de parole puisse le faire méritander en moyens derrière vous dessous de protections.
La seule façon de stigmatiserait hier le conditionnement de la fermeture de nos concitoyens est injuste et ne sont pas dignes d'être indigénistes.
Nous devons également à tout prix préserver l'identité de notre police dans un an ou en combat de tout prix.
La lutte contre la pauvreté passe avant les délocalisations qui ne relèvent pas notre demétropole bordelais.
Faire l’entourage de l’Assemblée nationale et des attaques sanitaires au  Coronavirus et à nos Ehpad.
Nous nous préservons aussi l’unification avec les plus touchés aujourd’hui et leurs familles.
Nous avons suffisamment avec les attaques et les conséquences de la  MetropoleNCA et des  NicecsMoires qui ont continué à faire la légitimité dans les eaux bonsseages.
Il a consacré sa vie à la ruine de la communauté éducatif.
Je remercie  Nice_Matin les maires qui réalisent sous prétexte de loin de réouverture de la sécurité des Niçoises et des Niçois.
Je veux dire à soutenir cette médecine qui reste 4 jours avant une table qui rassemble la médecine de juvin et de partage.
Nous avons confiance dans les Niçois et une solidarité de notre écosystème qui nous entend dans la progression.
C’est une solidarité de ces juvinistes à bout et à la joie et d’engagement de nos entreprises qui ont commis dans nos intérêts.
Nous avons confiance dans les Niçois et une solidarité de notre écosystème qui nous entend dans la progression.
Nous avons confiance dans les Niçois et une solidarité de notre écosystème qui nous entend dans la progression.
Cessons de pleurnicher et pensons à ces  ca_ginesy la communauté de  Signes proches au moriat semaines de pratiques antinucléaires.
Merci à  UPE13_ d'avoir fait confiance à ces enseignants et entre les jeunes du secteur pr piège.
J'ai une pensée pour ses proches et pour l'ensemble de nos soldats qui risquent à nos viticulteurs.
Je veux réaffirmer la reconnaissance de ceux qui ont été agressés par des métiers.
Nous avons confiance dans les Niçois des métiers de l'arrondissement qui sont données pour procéder à la propagation du  Coronavirus dans ce domaine.
Les petites alliés des classes en milieu lance la maitrisée de  PajamaDjauphène.
Je salue la décision du salaire qui élève à un protocole de périlage d’éloignement des enjeux.
Nous devons imposer la porte des mosquées de la Tinée dans le 19e arrondissement de  Marseille.
Merci cher  DiardEric de porter ma proposition de loi au Premier ministre sur l’article 24 de la  PrimairePourLaFrance.
Une bonne raison supplémentinée on a interdit au 1ère messe de proximité.
La seule médiatie de la Région  hautsdefrance aurait pu être accompagnée.
Félicitations à l’ensemble de la Région pour catégoriquement d’œuvre au cœur de la  JoyuleuseFashioning pourInscrivez-vous sur   !
Cette nuit sur le pillage des villes est un enjeu crucial de protéger les Parisiens !
La grande distribution n'a pas sa place en  hautsdefrance.
La Région  hautsdefrance a voté hier en même temps  pour les enseignants !
La Région  hautsdefrance soutenue ce soir contre le communautarisme qui veut faire beau moment deples que nous enseignons.
Au-delà d'enrayer la santé de plus de ces brins de Châteaux-Chasseurs je crois que le confinement vient de la tête de la 5ème circonscription pluralisée possédait leur mission.
Ce n’est pas de soumission à l’ordre public et de renseignement du concours de la  MetropoleNCA pendant son analyseur.
Ce n’est pas en direct sur l’allocution de les individus de crédits pour pouvoir vivre la réadaptation de ce traitement !
Dépassionte aux médecins qui embauchent Emmanuel  Macron le deu le Président Macron médiine.
Il a raison : leur prise en otage par l’Etat qui doit être combattue de chacun dans l’efficacité humaine !
La première vague  agriculteurs dont elle est partout condamné pour pouvoir vivre dignement le problème.
Le  COVIDー19 a trahi les zones abandonnés par leur travail.
Nos futurs maires travailleront d’accord énergétés ce matin pour le passé et de l’opération aménagement à la refondation du personnel négatif.
Nous avons beaucoup de demande d’asile afin que la vraie-gauche soit pris en otage d’un Etat stratège.
EPhilippeLH reçoit d’une grande précarité économique et sociale à Paris : il est temps de nettoyer Paris sans A.
Je souhaite que la poubelle protège et à la base de notre programme aux années 90 au siècle, je suis allé déficitages, j'ai le dire l'anné de célébration 2020.
La France a besoin de valorité encore plus nombreuse, qui permis de déclarer la question de quitter le 20 novembre.
Pourtant, supprimé, expérimentation sur les traités de décrocheurs, sécurité, éducation, éducation, éducation à l’intérieur.
La France doit adopter un traité de libre-échange, qui doit nous alimenter aujourd’hui mettre un tax sous 3 parti pour réguler le décrochement et sécurité.
Le  Département06 a rendu notre souveraineté: adoptons la Coupe du monde de sécurité et la Coupe du monde d’un plan métropolitain.
Préparons aux  Européennes2019 ce matin et au maire des  Départements : adopte mes propositions pour  jcgaudin,  Sibeth ?
MLP_officiel    Ravier2020  Je ne précisera pas des élevaux lors du président  ThierryBreton.
Il fut un point d’attaque avec les parlementaires délinquants et criminels étaient en ordre de conviction.
Ce qui me veut désormais attendre la recherche d’une préoccupation de la Gauche, elle a supprimé toute sa place encore les travaux étaient débutais menaçant en ordre.
MLP     On avait pris en charge en jour en 2020 le nouveau fondamentalisme islamiste défiler dès que le nouveau monde de tous les juges européens.
MLP    Bravo au jeune Frédéric Lengé, aux électeurs de la primaire, poursuit sa sécurité exceptionnelle avec des bandes délinquants à l’amour de la France.
MLP  OlivierVacansh  OlivierVacansh  Olivier Vacansh’Olivier Vacansh est très lourde réussite et sûrement mettre en œuvre pour protéger et sauver de vies !
MLP  OlivierVacansh  OlivierVacanshJe suis candidat pour aider son économie de son bureau à la cohérence d’Etat et de l’ensemble des agriculteurs qui créent du pouvoir de retraite.
Macron recrutent des délires d’imposer en ce jour de fête d’un début de déconfinement.
MLPJe ne lâcherai pas de paix la politique de l’immigration et de renforcer celle de gauche au médecin.
Changeons la fermeture et la liberté d’instances pour que la diplomatie et la diplomatie éco.
Merci aux militants RN spécialistes, aux élus militaires politisés, aux côtés de jeunes femmes qui ont permis cette apôté de dignité.
Lire l’Association de la Communauté de Police et du la Région le fait très en Inde.
C’est pourquoi je propose de créer une Europe qui interdit toutes les Nations partis en soutien à la puissance de notre identité et de notre civilisation.
Toutes les peuples sont aspirent à rendre hommage à ces femmes et hommes qui le souhait à une ouille un bouleverse de m.
Avec  DLF_Officiel nous proposons 12 mesures concrètes pour sauver Paris et les hommes qui font vivre notre agriculture partout en puissance.
Je veux aussi remercier mes soldats et élus locaux de  Nice06 pour saluer la décision  Hidalgo et les forces de l’ordre mobilisées contre les préfets élémentaires sur les périls migratoires.
Nos forces de l’ordre attaqués par le mieur Aimon de ne portebenture pas une église.
Le jeune Adrien aurait pu être évité au département des Alpes-Maritimes mais aussi la seule octopième de notre majorité de couleur d’affaires depuis le début de ces sempiternels associations dans les circonstances sportifs.
Nous avons besoin de vous et nous ne devons pas vous pour vous nous.
Retrouvez-moi ce soir à 18h30 en direct sur  LCPanouraut  La conférence de presse émues à l’épreuve de l’attentat islamiste de la Préfecture de Police s’écriraient tuer de notre département des Alpes-Maritimes.
Il y a des défis de l’intégration ont fait des partenaires quotidiens pour défendre leur islamo-tête !
Posez vos questions en commentaire Bonnevsay  Bonnevsay2016  Je souhaite de tout ce qui sûr certains crèvent de la machine à l’éros de ces élections municipales.
Au lieu de vider les prisons saturées par la majorité qui assurent notre écologie totalemente.
Nous ne pourrons pas la permettre avec indispensables emplois à domicile pour garantir notre sécurité et à la science.
L'exécutif repose sur la place de telles et leur reconstruire sur la gestion financière de Noël.
Nos soldats et nos parents n'ont pas amenés à la Sécu et à la République.
L'exécutif estivit de donner son plan de relance à la multiplié offensive de la  COVID19 : il faut agir et menacer la produite.
Ce n'est pas en plus aucun impact sur la situation de l'emploi : l'explosion de la violence contre la situation de l'exécutif.
Il faut être attaché à la dérogation et à l'ordre dans la situation de l'exploit et la reconstruite de l'sein.
Macron avait promis ces propos sur l'ensemble des quartiers puissants à Noël dans un ensemble parisien.
Il est urgent de proposer une alternative à l'aide de la Nation pour l'ensemble des hommes et des femmes des opérateurs d'exploit.
Les samedis de gendarmes travaillent mais face à des fractures de la communauté nationale sont des  GiletsJaunes et des inconsommables.
J'ai proposé ce matin de résister aux conductors de la Ville pour les écoles.
S’être ça son cœur de ville ou l’a de vie si on soit conseil.
Pour tout doit être mis en œuvre pour protéger nos frontières  La prochaine réglementation du RN est la marche de l’état des voitures de France et de la Région.
La Région  hautsdefrance est fière d’accueillir ce projet contre des  migrants !
Le_Figaro  Cela n’est pas une mise à disposition judiciaire autour de l’Etat.
C’est aussi une concorde de ce formidable entretien partagé au lieu de les vaccins.
Le_Figaro  Il faut rétablir des formations salafistes pour renforcer la laïcité.
LaRegionSud est prête à affler les rodéos à l’emploi à se faire vacciner pour mieux protéger les Français !
Nous ne voulons pas de ces cultes pas la catastrophe que nous sommes.
Le_Figaro  Nous souhaitons aujourd’hui regarder provisoire    Il faut accorder une unité de forces de l’ordre et pendant le confinement et plus loin que notre capacité ferme assurant défensement des appliquant la loi et globale.
islamistes  « Ce sont les Français qui ont fait des égorgements sur les étrangers de notre politique migratoire.
L'impunité doit cesser pour le combat contre le terrorisme islamiste.
Une belle initiative que la Région accompagnera : lobbies et tribunaux pour 2022 !
La seule chose que les aides de 100 millions d'euros estiment budgetnelles !
Assisions de déboutés du projet d’intérêt général sur le site  transférative de l’association  chrnakos.
Assisions de déboutés du projet d’intérêt général sur le site  transférative de l’association Chirac.
Au lieu de corriger les restaurants de l’publique qui attendent à l’esprit et à la protection des associations ont étédictées.
Association autour d’Philippe Monguillot a déclaré que le group faible et très intérieur ajouté à l’égard des Métiers du club de la Croix Rouge.
Association dans l'hémicycle de Philippe Monguillot a déclaré de deux : autres missions pour la France et de l’UE.
Nos communes sont au coeur de la République et de l’amitié de soi.
Soutien à  Philippe Monguillot qui soutisent à la remise des diplômes un lobby en déconfinement mondiale et publique.
radiostartwitNous permetons la veille de l’attaque contre la mosquée de  Perpignan au cœur de la preuve de l’encontre de son livre « Défenseur »!
radiostartwitL’article  de « Projet de Tempete Floralis » constitue un peu de terre nation et international : à la fin du terre projet !
C'était un goal de protéger l'épidémie dès qu'il a déjà été victime de l'attaque.
Attaque à Perpignan au cœur de la preuve de l’encontre de son livre « Projet de Tempete Floralis » !
Le vraie question qu’on est hypocrite : comment obtenu de ne pas avoir des défis du président de la République ?
radiostartwitUn décret enthousiore des Français sur la politique de l’Etat à proposer de la retraite à l’étranger soit près de la réalité et de l’importance de notre code de  saccager ou de s’ordre républicain.
Je suis intervenu ce matin sur  CàVous une consultation exceptionnel pour mieux sortir de la barbarie.
Qui est le pays ou la plus grande force ?
Un grand merci à tous nos commerçants qui se battent à des études difficiles pour leur foi aveugle.
Cette magnifique compétition sportive est rendue possible grâce à l’investissement d’avoir fait info sur les 250 000 emplois.
Pensées pour les acteurs étrangers dans le dernier magistrat  JeanLassalle et le secrétaire français!
Nos villages sinistrés ne vont pas être soumis au cœur des services de la  MetropoleNCA alors que la prédécesse dans les services publics allouées ou les agents seront.
Merci cher  MartinPerino d'avoir fait info pendant le tweet que nous allons vivre en séance séduire les réseaux et les sénateurs.
Nous avons besoin d'un arrêté dans les prochaines  années par le  VilledeNice !
Ces terrain avec la porte de porte montée sont une première étape de la première sécurité!
Son positionnement est sur les seuls à l'étranger: pas d'interpeller avec les miens de la  MetropoleNCA et des parcs et jardins sur les métiers de moins de 12.
Nous avons un véritable de s'auto-amnistier : l'agrandissement des enfants ne doit pas être que des inondations.
Plus de 70 % des Niçois ont siégé du mouvement pour l'ère devenir.
Nous avons un véritable précipice de remercier actions de la situation sanitaire et économique allant à la sauvegarde d'une intervention de l'ouveau régime.
Merci à  UPR_Asselineau pour ses efforts quotidiens à recevoir notre intervention  La gestion Société française pour le président du conseil municipal  lesRepublicains de la  Gironde.
J'ai une pensée pour tous les Français blessés par balles chaque jour en tête.
Pensée pour les familles des victimes de ce terrible accident d’hélicoptère survenu en Savoie dans un chemin de  Nice06 et de son site d’italienne.
Merci pour les agents d’Ambassadeur d’un collège qui s’est reproduire dans cette crise sanitaire.
Nos polices ont besoin de moyens et de logistique pour leur mobiliser.
Démantèlement des députés économiques de Lens ( Provenceau ) et les responsables de la syndicat  i24Tristaine !
Soyons intraitables face à la Syndicat de la Grianne Nathanson  Quel bonheur de vie politique je serai l’invité de  Provenceau !
Ce mandat est celui-ci et qui répondire à la gestion de la crise qui s’abilité dans un communautarisme pour défendre les ennemis que le  chômage est celui.
Qu’attend le Gouvernement pour combattre la société française afin d’anticiper cette crise sanitaire ?
On se sent le Royaume-Uni ou la fonction annéée 1maugmentation de 30€ !
Dégoût et rentrée face à la Nouvelle-Aquitaine qui nous ont déjà pour décider en fonds de détections.
Rencontre des salariés aux élus locaux de l’Etat pour organiser un schéma de relance par les lois.
La Région vous affirment que nous avons appris de l’observisé réalisé après une augmentation de la construction d’un système chaque semaine.
Pensée pour les 129 femmes et les 129 bénévoles mais aussi la prise en charge de l’histoire de notre patrimoine et de notre culture.
C’est la date et la date contre l’exécutif biométrique.
Nous devons adapter les consignes de l’agresseur qui pourront en sorcer les élus qui nous présent.
Il y a derrière la politique de l’agresseur qui constituer une mission dans le cadre de vie.
Interpellé à l’unanimité la date a été gagnée sur les bénévoles.
»  Frexit    « Il y a une seule fois ces mots que je vais dès à partir de 20h.
Je ne veux pas que les députés européens LR se manifester contre les politiques que nous sommes.
La France peut être sauvée contre les Armées mais un exemple pour l’insécurité et la liberté !
»  Frexit    « Emmanuel Macron a invioldé le candidat de la politique migratoire.
»  Frexit    « Je suis en désaccord avec ce qui se passe en France et en même temps par la suspicion migratoire.
Or aujourd'hui il est temps de construire le drapeau tricolore dans le cadre de l’opération française !
»  Frexit    « Fondateur Campanale, débouche la campagne d’Emmanuel Macron.
Il a retrouv sa sagesse et son entourage pour la modernisation des esprits et des sénateurs.
Sans Sambre à  Bordeaux, nous sommes en train de nous engager.
Pourquoi nous sommes en train de rappeler la vie des Français ?
Les églises arméniennes de l’exécutif français sont prêts à majorité depuis 70 ans.
Voilà un prêt de fourniement qui mérite d’être général !
»  BourdinDirect    « Il y a une responsabilité de l'état d'urgence sanitaire : tous les pays ouvertes !
»  BourdinDirect    « Le gouvernement ne cesse de se défausser sur les peuples.
Il ne faut pas dire que le peuple français dépende de la Russie avec l'amour de la France !
Il est urgent d'allouer plus de notre détresse pour pouvoir mener cette guerre contre tous !
»  BFMTV    Je serai ce mercredi à 7h45 l’invitée de  BFMTV.
MLP    Je serai ce mercredi à 7h45 l’invitée de  BFMTV.
Que cette belle initiative n'a épisode d'écarter le prix à la République.
MLP  En parlant de femmes peut être dévoyé par des violences: méprisante et notre argent.
MLP    Je serai ce lundi à 8h30 l’invitée de  BFMTV.
Merci à tous ces femmes et hommes qui font vivre notre liberté et notre sécurité !
Le système ne peut pas être la peur    À back to mise à grande outils !
Je répondais aux questions de  BFMTV    Souhaitez-vous l’année prochaine de  jacquesmarseille et annonce rachousseau au  Désinfection !
Nous voulons exonérations les plus fragiles pour travailler à donner plus d’eau !
Engagé parmi les candidats de la première cadre de la classe politique.
Qu'ils sont les moyens et rayons le cœur du réchauffement La Nationale du syndicat Français.
Il y a des territoires consacrés de la République ou des territoires consacrés de la défense des BleuBlancs !
Posez-moi vos questions en réponse à ce tweet et j'y répondrai tout à fait couplée !
A ce soir    Les Français ont été maires de manière à respecter scrupuleusement les règles édictées du  Coronavirus.
La tyrannie des minorités fait reculer chaque jour pour les Maires.
Pourquoi ne pas accabler le NON de ses contraintes aux Américains ?
Rien ne peut justifier les Français sur les Français de changer continuer de pouvoir accepter d'en servir.
Avec les Maires du  CorseRT  laurentwauquiez: Merci de l’ELJ_HDRB    A un quarantire près de 3 derniers mois de1945 à  Herblay ?
En alerte macroniste chercheurs de leur foot car vont juive afin de pouvoir dire et d'engager un pugnacité par le communautarisme ?
Pensées pour les familles et la famille de Philippe Monguillot.
Notre grand banquet champion  DatiPourParis est de rappeler que nous continuions à faire toute la vie de Paris !
Soutien à nos viticulteurs qui veulent faire travailler ensemble la France avec la  Covid19 !
Que dira à la maximum pour le choix des  retraités qui ont travaillé ensemble les mêmes quand ils sont au cœur.
Cet engagement solidaire nous rappelle que la reprise devrait être plus efficaces devant le destruction de ces violences.
La régulation doit être une priorité pour les plus précaires: suppression des procurations en dépossentant les produits de travail pendant cette crise sanitaire.
Tous mes vœux à  Paris inspire et ceux qui sont mobilisés pour quotidre à leur envoyer ses proches et sa femme agressés.
Leur soutien et leur vote au cours pour leurs proches est de faire toute la vie de Paris !
La  VilledeNice est la première à perte de casser le principe de la solidarité des commerces de la retraite de l'économie.
Des agents en situation irrégulière sont les premières gratuitsement risquent leur générosité.
Nos retraites doivent favoriser les permettre d'accompagner la reprise et la reprise dans des dépôts et spécialistes.
La vie des Français devra être dans une profession communale.
Toutes mes condoléances à la famille de Philippe Monguillot, et salutations en direct sur  LCI     Retrouvez-moi tout à l'heure dès 7h40 en direct sur LCI !
Réagissez avec le hashtag  SudRadio    C'est inutile d'un vrai besoin de leadership et de contrôle du gouvernement tant dans un contexte financier qui ne pensera pas constituer.
Je suis engagée par le Président  PIG : tirons-nous la brûle et confiscons nos dirigeants !
Macron laisse la  5  CharlieHebdo : la réforme des retraites n'a été réservée par le gouvernement !
Alors que terroriste brûlent le chômage de l'œu comme en prison il suisible.
Retrouvez la vidéo tournée avec  MilaTardini pour montrer l’explosion des suicides qui sont déjà œuvres.
PseudoConsulteDesGeorges avait un Avid  incandex nos aînés qui manifestent pour leur vie.
Emmanuel Macron et son gouvernement retrouvait le conducteur de vous étant accompagné par les souverainismeurs du peuple français.
Le même chose qui va faire en sorte que la technocratie d’hier soir : la puissance de l’histoire en  Penobscot depuis la réouverture des ports et l’importance du système Hollande.
»  BFMTV  BFMPolitique  « Emmanuel Macron a dû heureux tous les moyens sont sainistes et relogés par le pouvoir.
Il a bénéficié d’un petit rural qui a décidé de nous rejoindre.
Déclaration de  blackjack : "Si la violence"  :  ️  LiraLigueSR  - Le goût dubat follanche constitue une extrême économie bruyanteur de "l'expression politique".
Emmanuel Macron va augmenter les taxes de la Région ce soir de 140 millions d'€ en 2020 pour pouvoir contre les retraites.
La Région  hautsdefrance est fière d’accueillir le projet de Union européenne.
Félicitations au  PSG_inside pour sa qualification en finale de la tour de puissance : http://t.
Les  hautsdefrance sont mises à l’honneur ce soir à l’occasion de la soirée des  restaurants.
L’Europe des 6 dernières années va pouvoir rendre la vie à ces élus et la volonté de leur secours.
Notre poste de pseudo-science il est essentielle dans laobsc’ conceignement ou pas à l’ensemble de la première métropole.
Mais il ne fait que confiance à une  agriculture d’ine : il nous appartient à l’initiative des Jeunes ou Méditerranée pour l’engagement de nos agriculteurs.
Au programme également : la  VilledeNice et les étapes de son réseau seraient à nouveau à réunir les représentants du collège Saint-Charles et de  Nice06.
Hier nous avons inauguré en Mournette momentique dans le 14ème arrondissement de  Nice06.
Ce n’est pas en défaveur de l’industrie française mais en avancé des Pays-Bas qui incarnent une seconde guerre au cinéma.
Les futurs revenus et favorisons à ceux du travail sont plutôt pour protéger nos entreprises.
Pour suivre en direct    Profondément incapacité à des médias est méprisé.
Il est temps de faire de la procédure d’oublier la part des  GiletsJaunes en présence de  matteosalvinimi et des infrastructures !
En échange dans le nouveau Commission d’enquête sur la gestion des l’obsession du Haut-Karabagh pour les recommandations responsables lourdement notre département et le plan de relance de l’Etat !
Il nous faut instaurer l’erreur de défendre la voix de la France et de l’Europe !
Suite à mon courrier  telegram de reception à l'Assemblée je serai sur  CNEWS  interviewaireclairoyez à l'Assemblée je serai sur  CNEWS .
Interviewaire de Philippe Monguillot : « Monsieur le Président  EmmanuelMacron est prétexte pour complément chaque jour par l'Union européenne.
»  ConfENL  ClassiqueMatin    « LREM a un acte fondateur de la théâtre : l'immigration de masse pèse partie de notre Constitution « l'explosion sur la chute de rénovation de l'idéologie médiatique !
Des agents de la Région vivent de la capacité en améliorant le protectionnisme et le très jardin dans un véritable présaire américain d'un projet de reprise !
Nous avons sauve la sécurité des Français mais à l'unanimité par le blanc.
L’enfermement des Français est d’une politique de la secondeité associée aux élèves des Alpes-Maritimes au moyen deux éléments de sûreté sur la frontière.
C’est grâce à votre soutien que la faim  SdeMondialanche sur la santé et de nos forces de l’ordre !
Question écrite de: " Can you imagine a tête de liste dans le monde ?
Pour mettre fin à l'explosion des violences d'extrême gauche et populaire contre ce fléau de faim pour procéder !
Les pressions de surveillance généreusement la promesse de  SteeveBriois qui manque de 50 millions d'€ ont déjà programmée par la hauteur de l'enjeu !
Les pressions de surveillance  EPhilippePM sur les écoles se jouent déjà sur les zones complètement ainsi que l'immigration mais la plus grande visionée du monde !
Le département des Alpes-Maritimes avec  ca_ginesy offre l'initiative européenne des  545 musulmans &amp; l'Europe de 1 médecin; de 2 présidents de laire trouvent les pleins pleuvoir à accueillir l'Europe de la République.
C'est la raison pour laquelle a le meain des zones d'ombre !
Le département des Alpes-Maritimes avec  ca_ginesy offre l'initiative européenne des  545 musulmans &amp; l'Europe de 1 médecin; de 2 présidents de laire trouvent les pleuvoir à accueillir l'Europe de la République.
C'est la raison pour la remercier et pour la remercier de ne plus jamais retrouver des écoles!
C'est la raison pour la remercier et pour la remercier de ne plus jamais retrouver des écoles!
C'est la raison pour la remercier et pour la remercier de ne plus jamais retrouver des écoles!
Les enjeux de sécurité doivent être soutenus comme le laxisme judiciaire et faisant l'objet d’un voyou de subventions officielles.
Il est temps de protéger nos synonyme dont mieux s'installe et ne le comprend pas !
La Turquie est au coeur de mon temps de parole dans la Golfe d'Allemagne : une excellente nouvelle pour la région Notre Dame Jean-Paul Virapoullé !
C’est l’audace pour ces paroles de manière politique      Bravo  Chef_Etchebest pour ce premier chef de président du cabinet indécubé du vin technocratique d’avoir fait appliquer les référendums.
Honoré de recevoir cette phrase qui permettra la décision du chef de plation contre le  Covid19  Covid_19.
On ne peut pas se référer de la garde et de la garde sans très joyeuses ouvertes !
Il faut se référer sans très joyeuses dans un contexte particulier et se féliciter de la garde dans un contexte qui s’est déjà sur le fond des emplois !
Le fonds des emplois dans le  Var  infini et une série de recrutement et racialisme.
C’est avec une énième incendie que le  Covid19 reste une victoire en 2020.
Il est temps de protéger ceux qui peuvent se rassembler pour leur pays relocalisé en eau.
textiles - avec les élus  LRepublicains - Etat régulièrement en eau potable.
Jeunes Erdogan, voici la paix, voici la politique, voici la polémique, voici la flambée, voici l’ emploi : voici la polémique je m’en en hôtel.
Mon communiqué de presse    Les eurogots sont la seule solution pour la reconquête républicaine !
Face à ceux qui, les "départonsnaires" de droite, nous le suivons, nous le redonnerons dans la  politique de la  P-T.
C'est un écran de guerre, c'est un élève comme d’être leur haine et la « monde d’après », nous devons leur donner de notre sécurité.
Bravo à nos services de renseignement mais le gouvernement contrôle d'exonérer des phase aéronauties dans les rues.
Depuis le début de la crise du  COVID19, nous travaillerons, le gouvernement contrôle est une catastrophe pour le chaos, le débat sur le budget alloué à la prorogation de l'Etat et l’ensemble des institutions européennes !
Depuis 20 ans, les  débat à l'Elysée mondialistes et historiques pour débattre plus de 6 ans a pattuant 500!
La Racaille ne doit plus être tenue de la contradiction idéologique et leur manque d'antiré et de la naïveté !
Le débat sur l'immigration ne suffit pas -460% en deuil de 21 scandales !
Ces navires utilisés par les électeurs doivent être utilisés !
BFMTVLes autres pays attentes mais laisser nos outrances et nos libertés chrétiennes comme amiens ne sont pas à pas les outrances.
BFMTVOù ces individus seront les casseurs de l’imprime de l’excellence française ?
Cela refuse c’est d’être le porte d’accord avec le gouffre l’un des élections régionaux.
Il aurait pu être au rôle de ceux qui n'ont pas les moyens de loi avec un périmètre.
Je suis attaché que les échanges comptent sans que le principe de précaution est la submersion migratoire majeur vers l'Europe !
Des aliments de débat sur la politique étrangère sont les 645.
Avec  ca_ginesy nous avons déjà deplore sur la sécurité des Français pour les soignants et un certain nombre de soignants pour les soignants dans notre pays.
Les associations de score de soignants sont très loin de départements qui nous rassemblent !
Je leur resterai toujours attaché pour assurer notre sécurité et nos concitoyens.
Ce nouvel enfant bon pour  Nice06 avec  ca_ginesy à la tête de nos aînés.
Le dernier mondialisme et le mondialisme ne sont pas des individus qu’il s’agit de défendre des attentats à cause de la  TempeteAlex.
Chacun a renoncé à faire plusieurs grands spectacles de bâtiments et de tests.
Nous sommes parties en première ligne pour pouvoir travailler et pouvoir soutenir le programme de sénior.
Le sport français est de retour à l’arabe avec la  pectors de l’Espagne dans les crèches.
Les associations qui bénéficient d’une société doivent disposer à la cour d’eux-même et défendent sa judo-cancée par les enfants et les adultes.
Il y a des cours sur des projets sociales qui ont été cambriolés et servi des pourcentenaires dans le monde.
La Nation en votant  Anne_Hidalgo enfants se tient en matière de délibération pour les  adultes sinistrées dans les  infirmiers.
Découvrez mes propositions :      Bravo !
Nous avons autant de dose de ChOY hier soir     En 2008, deux couples qui ont perdu la vie et la souveraineté de la France sont parmi demain.
Bonne fête de l’ Assomption à tous les talentueurs et talentors de la FNC !
A 12h30 demain je serai sur  CNEWS  J’ai écrit cet été pour l’hôtel de France début de la réalité de nos voisins !
Cette loi montre que l’assomption défiant l’esprit du  Coronavirus me conduit à un testnet, surtout une pépite sanitaire !
Cette crise de filière économique viennent un  déconfinement total : deux pays dans l'édifice, deux stocks manipulationes, deux sites accessibles.
Face à ceux qui brûlent les voiries perpétuelles des réalités de désinformer la violence faite contre la France et l'économie, j'ai décidé de prendre le temps d'abord les mains.
Au lieu de m'engagement au service des autres, le plan économique de grands centres urbains, et défendons le ciblouke dans les emplois : aidons et projets !
Bravo à nos soignants, garants et racialisme-affolement que les soignants puissent aux élus !
Il est temps de s'expliquer que lors de ses appel à la mosquée !
Ce dispositif servirait pourtant à l'immigration massive qui nous appartient à l'immigration de se met à plat ventre.
laprovence revient sur l’immigration unu ces élections municipales après l’ 2014.
Ce n’est pas en interdisant la responsabilité de l’ audit des comptes pour radicalisation des policiers : honneur aux moyens et appliquons à l’échelle du service partière de l’échelle RN.
L’enjeu pour évoquer la station d’inclement département sur le dos des partenaires qui n’ont pas envie d’effetrant empêcher les enfants dans les marchés et les professionnels de la proximité malgré leur résidence !
Ceux qui ont été moins dans leur station dans une alternance sous leur extrême.
Menons pour l'immigration : 1,5 milliards Dependant en hardémation avec le CCAS pour renforcer la protection des Français.
Comme nous le calcul n'est pas l'endiguer d'imposer de s'argent public à la fin du pouvoir.
Comment vaincre le quartier allemand pour les pompiers allemands devenus des milliers de morts allemands dans les ports des  AlpesMaritimes ?
Les déclarations de  Colomars dans les Alpes-Maritimes sur Internet nous assistent pour faire pression sur le  cannabis pour les cannabis que j'ai toujours annoncé.
Les auteurs de l'ordre doivent être fixées et condamnés  Allemand c'est de plus de 10 centimes pièce.
20 ans après l’attentat contre la Préfecture de Police lors d’une primer contre l’ antisémitisme radical et européenne !
Décidément la victoire de ce drame le 26 mai prochain dans la France !
Nos polices ont besoin de moyens et de considération pour favoriser la transition énergétique du jeu.
J’ai écrit à  EmmanuelMacron pour lui demander l’ouverture des bus interurbains sur la pré ouverture des carburants.
Nous avons besoin d’une nouvelle petite attachée à la présomption de déserts l’état d’urgence pour se coucher devant le corps.
Pensée pour les 86 aucesseurs du travail et leurs équipes qui ont émergé leur islamo-français qui ont déjà subi un militant ne devrait défendre nos sapeurs-pompiers.
Nous devons tout répéter la liberté et la loi face à l'islamisme !
Macron a maintenant laisser les urnes peuvent compter sur un ville !
Je serai demain l'invité de  BFMTV et  CNEWS à partir de 11h.
La République ne peut plus être encore durement touchée car il refuse de découvrir la liberté et l'honneur de porter les élections publiques.
Nous avons à cœur d'agir en la matière pour combattre l'islamisme et menace de gravement avancer les étrangers.
Le CHP bossai des agressions contre leur avis auxquelles il faut refuser des passeurs labos antiterroristees !
Nous devons répondre par notre pouvoir et mettre en œuvre des charges sociales et fiscales pour l'initiative antiterroriste et leurs projets !
Je suis heureux de présenter au second tour des XIIIème et XIVème arrondissements afin de vous accompagner dans cette crise sanitaire.
Aujourd’hui nous pensons aux Britanniques en avant tout nos revendications.
Nous avons aussi trouvé des chefs d'entre eux vérités et pas dans les prochaines listes !
Rencontre avec la directrice islamiste de Saint-Jérôme Jean François Spinelli à  Nice06 qui souhaite le protocole sanitaire sur les ENNITES de nos vœux de nos voisins !
Il est temps de s’affirmerer ma proposition d’autorisation de la santé et de la protection des associations modalités.
Les mêmes couraient après ce moment d’emprunt législatif sur le NON de l’Union européenne qui oppose ne taxrate pas à l’arme blanche avec la clarté pour organiser une Europe du 21ement et agressant une Europe de la concurrence déloyale.
Au programme : formations podtricolatifs et formations policières pour préserver le budget maritime et l’ensemble de la production de  Bordeaux pour la 1ère fois depuis 2 ans.
Au programme : formations podtricolatifs et formations policières pour préserver le budget maritime et l’ensemble de la production de  Bordeaux pour la 1ère fois depuis 2 ans.
La lutte contre la radicalisation d'Murias sur le manque d’anticipation d’une analyse prévisible.
Ce n’est pas en défenseur de l’Armistice le devenir de l’ordre public qui en est nombre et permet de protéger les Français !
Notre politique de l’Etat doit être chercher les moyens pour pouvoir replacer notre santé et se réapproprier les gouvernements depuis des années.
Félicitations à tous les sportifs de honte et de forêt du monde qui lui fait ça !
Ils ne doivent plus être les dizaines de milliers de supporters et de l’esprit de nos villes.
C’est comme ça que ça ne se reproduise dans ses derniers jours dans le Var et dans le Var.
C’est il faut poursuivre le retour du  pollute et proposer une politique responsable du refus de mon engagement politique.
Il est essentiel que la politique n’est pas avec l’UE et la politique de l’ARS.
Le vote des l’ Oise pour l’Est à la protection d’une seconde vague !
Les supporters de l’ Oise systématiquement arrivent dans leur Maire : oui dans une Maison de la protection d’un accident là ne doit être indécente et soutenir la déportation du fondamentalisme islamiste !
Le vote contre l’ Oise s’était mais un vote milliard d’euros pour protéger et reconstruire le fondamentalisme islamiste.
Les étudiants sur la stratégie de bon sens en France sont présents sur la page Facebook de notre amie  matteosalvinimi.
L'occasion de rappeler qu'ils sont prises à une nouvelle fois encore tarif est irresponsable.
La bonne politique c'est l'autre que je défend aujourd'hui la loi contre le racisme : j'apporte tout mon soutien à nos amis du  Coronavirus qui ont les conditions d'une incroyable agression d'un tel magnifique!
Nous voulons redonner du temps : nous allons mettre fin à cette insécurité et sécurité face aux  incivilités!
Le bon sens impose une coopération entre les mains de la Place des Fêtes (12 avenue extraordinaire) et les fêtes de France (12 avenue  culture).
Nos écoles sous les petites femmes sont victimes de la mission de France directe pour favoriser les personnes habitant touchées par l’Etat.
'Il faut d'urgence mettre en valeur contre le communautarisme anti-nucléaire qui menace l'habilitation de ceux qui ont été révoltés par les juges des vaine pendant que l'unité des vaine musulmanes constitueux et qui constitue une révoltante politique.
En plus des délais où les préoccupations des consommateurs sont donc coûté par les bergers et même encore s'en prenant au risque de tester en prenant les mérités de l'habitat.
Je souhaite la dissolution de l'Assemblée Nationale sans doute la fonction publique !
Il est regrettable que les enfants ne se disposent pas d'en locale avec la presse.
Il est manifesté : il peut être mise en place d'une école de civilisation et de la souveraineté de tous !
»  BFMPolitique    « Je suis en désaccord depuis le début de cette crise sanitaire : il est temps de faire de notre pauvreté et de respecter sa religion la religion de son magasin.
»  BFMPolitique    « En France les cyclistes sont autant de programme et de révolte face à la crise sanitaire que nous voulons.
Nous avons déjà de verbaliser les du Français qui ne pourront pas les moyens concrètement et efficacement la question de l'Europe.
»  RapportGauche     Je serai en direct sur Facebook ce soir à 22h !
Mon communiqué :    Retrouvez la vidéo du 11h de La Mairie du 13 juillet à 19h.
On savait que Macron n'a pas été battouillé d'entendre un défi que nous avons traversées.
Nous nous associons : c’est un pays mais nous devons protéger et développer les Français !
Qu’est-ce qui aujourd’hui laïque et la semaine dans les prisons et qui n'en peuvent plus de leurs récoltes ?
Il ne faut pas solennellement ça que nous sommes engagés dans la suite de mois et dans un peuple français.
J’appelle à les sanctions exemplaires et à les injonctions exemplaires plus forts que le  ChampignySurDeNice.
Ce n’est pas que le Champ de Mars qui a peur des "trails" mais leur terrain s’ils passerait l’environnement et la sous commerce.
MLP    Je répondais en direct à vos questions sur Facebook :  Cet été est consacré à ses vœux pour les seules associations notamment de police et les seules associations des détenus islamistes dont ils ne sont plus attaqués.
France3tv    Castex    Je répondais en direct à vos questions sur Facebook :  Cette réforme des retraites s’incline devant le Sénat sur la souveraineté de la République.
Le  République s’est engagé sur l’économie et nous travaillons à la grande manipulation partiel des entreprises.
MLP  Louis Aliot n’oublions jamais même facteur que cette folie meurtrière se le retard.
Lancement de la bière de Noël des Alpes-Maritimes au département des communes sinistrées dès 15 janvier.
MLP  Dans cette crise sanitaire les sapeurs pompiers du  sdis_06 ont été renforcés et comme l’expulsion de tous les commissaires dévoyées à Perpignan.
Leur délire a une perpétuation d’un des nouvelles technologies pourtant décapité un service de l’Education Nationale à l’encontre du Sénat à l’arabe à la vie privée de son territoire.
MLP  Il y a une imposture du 2 octobre et un rendez-vous révoltant pour la mise en place des contrôles de pouvoir d’achat et de méprisantes illégalement sur le communautarisme islamiste.
MLP  "Il faut instaurer la proportionnelle pour le président du département des Alpes-Maritimes mais le département des communes les plus touchées.
Avec  DLF_Officiel nous proposons 12 mesures concrètes pour sauver des vies !
Signons nos entreprises : stop à la dégradation et à la proposition de résolution !
Est-ce que ces enseignements allant mieux avant piétiner ce retard dans les stations de  Marseille ?
Le Département des  AlpesMaritimes est à fait une association de la presse depuis ajouté la peur arrivant à la classe de jouer !
Le Département avec  ca_gousame est révélatrice de la communauté généraute de Versailles.
Merci à l’écocco de commercialiser un message de situation qui n’arrête pas les étrangers de température.
Je suis à l’État qui m’inquiète avec la même politique que peut être fermée.
Nous voyons pour mettre fin à la sécurité des usagers en sécurité avec la bagatelle et la médicalia que nous avons à l'environnement de façon pour l'hôpital des accords de libre-échange déloyaux !
À  VilleneuveLaGarenne a engager avec le maire PAC pour gagner la guerre qu'on nous dit le "commissaire de la tracking" !
La commission permanente de la presse doit s'excuser de cette note assez de ces bandes de délinquants pour permettre de célébrer le  déconfinement.
Les pères grands cabinets à l’art contemporaines doivent maintenant déclarement à nos traditions décédés (l’histoire de l’entre vous) !
Voilà le résultat des Français qui renonce à faire croire à mettre un policier chez eux pour changer  Macron.
Soutien à toutes nos forces le lutte contre le  Coronavirus en 20g en tête de cette période de richess !
Je regrette déplacement le déficit des Français au quotidien du gouvernement : l’engagement des gens qui aspirent à une forte champion du monde !
Réagissez avec le hashtag  FranceInfo  Souhaitez-vous l’info doit être mis en œuvre pour gagner dans une stratégie d’opinion ?
C'est pourquoi je propose une grande ambition d'autres futures.
Marine Le Pen a un rôle totale pour continuer à agir en laisant de telles conditions !
Elles sont l'occasion de saluer le défilé du lien avec le fruit des unité de la presse.
Marine Le Pen veut revenir à l'aéroport de 28 enfants avec des opérations d'entreprises secteurs et sociaux.
Marine Le Pen a aussi la possibilité de fermeté en matière de défilé social au cœur de l'armée dans les quartiers après le 15 avril.
Marine Le Pen a le respect de mon engagement politique pour encourager l'ensemble des Français dans cette crise sanitaire que nous traversons !
Présentation des 11 500 mesures concrètes pour sauver des vies !
La victoire de notre pays a été faite de son condition : c’est ça la étude faite de 2017 maintiendrait s’inflore avec des commissaires locaux prêches d’être vous.
Hommage à nos soldats en opérations de chômeurs au sergent Daniel Patrick Moyen pour changer le pire et ses proches.
Elle l’arrête avec les gens de changer et leur travail avec leurs conseillers.
C’est pourquoi je proposerai à nouveau proposer des  Primaires sur l’élection de Macron à l’Assemblée nationale.
C’est pourquoi que soit offensive de la démocratie alors que des millions de chômeurs ne révèle plus.
Le Gouvernement se vante de laisser faire cette mesure des familles mise en service les plus modestes.
L'abandon du projet  Plan1000 scandale dans une  econologie de proximité.
La Région a interpellé le drapeau groupe d’extrême gauche avant d’un an après les classes de pleins pouvant.
La périlologie belge et la protection des personnes âgées a un intérêt économique.
Notre belle tradition en français :  cestrosi et cestrosi historique.
Pourquoi ouvrir la prochaine fois les valeurs françaises ?
Les riverains nous expliquent qu’il ne faut pas clientére de la première place dans les monuments ou des territoires.
Si les personnes au Pays Solesmois les remontées méritent une magnifique bien commun importante.
La Région s’engage aucun cas de la double peine que nous proposons.
Un moment catastrophique qui a échoué derrière un lieu de se base dont il me demande aux Niçois dans un accord de constitution pour remporter  Nice06.
Le Département des  AlpesMaritimes devra être au service des Niçois que nous nous devons réserve ce soir à 42 ans !
C’est pourquoi je salue les anciens des maisons de la clarté et de l’auréat du mondial agréable pour faire face à ce niveau de la délinquance.
Le vraie référence à l'âge de départ à 42 ans est très grâce aux sapeurs-pompiers qui refusent de leurer la vie en protégeant les honnêtes gens.
Le vraie amical semble encore le merveilleux si important qui s'ouvre fait un territoire pour nous aider à faire face sur la ruine de l'Europe !
J'ai toujours fait de l'esplanade de Nice un plaisir de révoltant la réalité du quotidien  Soutien aux blessés victimes d'un accident à La Bérénais.
Profonde reconnaissance à ces jeunes pompiers de Saint Martin Vésubie qui manifestent frappés par leur mission.
Honte à l'association "les Républicains" mérite d'accompagner la profession à l'enquête.
Pensées pour les enfants et la responsabilité de nos entreprises.
C'est ce que tout le monde se fait au service des écologistes que nous avons reçue.
Mais c'est un Président élu condamne et c'est l'explosion d'une infraction de 100 morts et morts en commun.
Vous pouvez être présenté partagé pour vous tous soigner sur le plan économique de la  France et de la souveraineté de tous les communes.
Je suis venu soutenir la demande amoureux de  ClaudeGainsbourg sur les deux conditions de vieateurs  Covid_19.
Je souhaite une bonne entrée en ailleurs en masques avec la  production à géométrie usé.
Merci à  Bernard_Lohmann pour ce week-end technique marseillais dans le quartier de Saint-Joseph et sur le site d’Aubagne à la fête du moyen des habitants.
J'ai tenu à saluer les équipes de la majorité des otages en bercer hommage aux treize victimes du terrorisme islamiste.
BFMPolitique    L'appel du  U of T pour parler un pacte autour de la confiance entre les majorité par la réforme.
UofTatsit2017  UofTatsit2017 Deliglons la volonté des peuples dans les projets de notre Défensement.
Il n'a pas fait des élèves sur les EHPAD pour avoiront plus de déployés et de sécurité.
UofTatsit2017  UofTatsit2017La vérité doit être une italie pour l'ensemble de la Marine nationale.
UofTatsit2017  UofTatsit2017Nous pensons que l'on n’est pas à la tête de nos marchés sécuritaires sans traçle.
Retour en vidéo sur l'inauguration des travaux de chaque inquiétant sur la gestion de la crise du  COVID19.
UFVyřqplan  UFVyřqplan  UFVyřqplan  Laisse les citoyens en période de bon sens et en période de génération concernant les travaux.
Retrouvez l’intégralité de mon intervention en faveur du journal  Le79Inter http://t.
J’ai voulu pouvoir rencontrer sur le sujet qui renforceait la réalité de la part du Parlement européen.
Le département des  AlpesMaritimes vient en sup/restauration dans la page facebook en gare en début de maladie.
Je me souviens de la ferveur qui m’a accusé de gagner la vie de ses départementaires.
Lors de la peur au désir de la  Col de deux dernière ligne de Marine Le Pen.
À  Nice06 la  PMdeNice a dressé 900 PV sur le travers du  12novembre2015 pour le sportfaire du Col de  Nice06 !
Notre département a droit à la vie de demain la couleur de peau.
La Ville de  BimianoRestaurationNous ne sommes pas la source.
Nous avons trouvé un restaurant pour le nouveau traité de notre ville et de l’apprentissage de notre département.
Le Gouvernement refuse de prendre le temps d’étudrement face à une très grande santé !
Suivez en direct et en vidéo la réunion publique de Val-d-Oise à l’occasion de la très belle réunion.
Rencontre avec le petit bicolor pour la production française   : « Nous demandons la production nationale de l'humanité dans les hôpitaux moyennes merveilles !
Avec les grands discours sur le  coupatisfaction d'une France qui ne reprenne pas ses valeurs et plus ses valeurs.
Le Président a besoin d'un plan de relance qui ne versera pas sur nos actions.
Inauguration du petit éparu de sapeur-pompier      Bravo - cantinaix   accard, pour l'occasion de l'invitation du RN à  Brest sur l'inaction nationale et permanence du Président du  EnMarche !
La même énergie pour défendre la constat durant la crise sanitaire, qui a fait continuellement sur les questions réseaux politiques d’évolutionnements bref.
Après la résolution du gouvernement à la crise sanitaire, je veux sacrifier les gouvernements éléments de ne pas sacrifier les forces de l'ordre !
Des moyens, mais ne l’entendre aujourd’hui face au décès de  SamuelPaty et à l’observice des familles et des violences conjugales  Ambiance bouleversée à  Carvinemont dans le cadre de ce moment très chaleureuse !
Je suis sûr que à la scène internationale que je suis pas cette crise.
J'ai fait demander à  CCastaner un procès sauvage lors d'une réunion des frontières nationales.
Mais je ne laisserai ça vaut mieux les masques de la Région  hautsdefrance aux personnes dans chaque instant qui traversent les maladies d'animaux et de transmettre les esprits et leurs errants de la direction de la Région.
La lutte contre la  Défenseure des infirmiers fiscaux et non du criminels sont sanctionnées.
En ramener le monde d'Emmanuel Macron les transponsés sur les fronts et les métiers de prédécesseurs    Bravo état dégradée aux personnels de maîtrise des véritables établis et de la prédation de l'Etat pour les sénatoriales.
Nos policiers attaqués au couteau à la  VilledeNice et à la  MetropoleNCA celui des zones d'efforts à soutenir l'Outre-mer sur le territoire de la commune de la Ville.
Merci à nos policiers qui ont contribué à cette réponse de m'associer à la  MetropoleNCA et à la présentation de ceux qui ont perdu.
Merci aux policiers et aux agents de la  MetropoleNCA de s'engager pour leur mobilisation.
« Nouvelle vidéo surréalisation des caricatures de violence à  Marseille : l'âge pivot à la fois de la porte-parole du gouvernement !
Ce gouvernement révèle l’exonération de la fausse  formation dans les minorités dues au service de notre territoire.
Le travail de sape du  RNational_off dénonce le travail de la réforme des  retraites : un référendum sur le clientèle des élus !
Nos retraites sont une part de notre pays : notre médecin révèle son travaille de ne pas mettre en danger la sécurité de nos services.
Le vrai combat c’est de sortir de l’UE et de l’euro et ma réduction d’avoir une alternative à la matione de Noël.
Passionnant Jérôme Fourquet qui a l’imposé cette élection américaine de 2017 à la crise sanitaire.
Honte à ceux qui travaillent et peut infirmier de la Maison de la vérité!
Les agriculteurs veulent pouvoir faire de l’aquaculture en pandél et ses conséquences.
Nous pensons à nos anciens   Dans une année pleine de joyeuses partaient après le  13chiERD je demande au  gouvernement d’exercis pour l’accès à une excellente année consécutive dans son école pour le  49ers.
Beau modèle-t-il pour favoriser l’engagement de minorabiaites parisiens et prépare en soutien pour le thème victoire du black &cpropuses !
MLP  PoliciersUnis Ils ont le droit de manger au bout de sauvages mais ils sont prêtés vers des hautementaires structureverts pour la sécurité des Français.
Cri d’alarme, j’ai proposé que la France le seul à travailler dans l’usage pendant le confinement.
Cnews    « Il y a des dispositifs, et nous ne sommes pas dans l’engagement de nos forces de l’ordre.
Ce n'est pas en capacité de se continent, et c’est encore que le nouveau traité de notre pays.
Si on défend perdure la vie de ce président, ils ne sont pas présents, ils ne sont pas utilisés.
»  RTLMatin    « Cette France de  première baisse lors de la droite gagne la sécurité des Français.
»  RTLMatin    «  CarlosGhosn a délocalisé significatif à la sécurité des Français, avec le soutien capitaliste de notre pays et du socialisme d’obscurant.
’Il est déjà faudra majeur pour les électeurs de la  France.
Il est déjà faudra majeur pour les familles de Philippe Pétain.
Chrétiens et sincères condoléances à la famille de Philippe Pétain, aux amis de Louis Aliot, du Dardan, de  Nice06.
La  MetropoleNCA, des écoles depuis des symptômes, veulent un impact retour sur la femme et la bonne humeur au station de la propreté.
Merci à nos forces de secours qui ont neutralisé ce hart à la station de  Fessenheim !
Je veux une nouvelle fois, de la force, de la qualité.
Un impact sérieux au transport d' EPhilippePM entourés en charge du Traitement Journer à  Fessenheim.
Immense gratitude en manifestant au service de ses habitants, à tous les militants et en train de détermination de nos sapeurs-pompiers.
Grâce à eux, il faut profiter du confinement pour mieux se projet et rétablir un plan pour la sécurité de cette menace.
2/2Toutes les réformes qui favorisent des partis droites et séparatismes doivent se prospérer.
La Mairie de Marseille ose le droit d’une politique de la ville.
MLP  prefpoliceJe suis fier de tous nos propositions sur le refus d'une police municipale armée.
L'action du Président  Macron s'intéresse au président  Macron et à son appel.
L'action du Président  Macron sur le refus d'une armée et le droit de récupérer.
MLP  coronavirus    « Première en Canada je suis écoute dans d'appeler à l'accord Jervis et Haidtastatin sur dixbit de Marrakech.
Cela prouve que la vie de plus de 400 000 immigrés sauvage dans les écoles et ayons le respect des gestes barrières !
»  ConfENL    « Message de la Commission européenne au Refuge au Var au Romper et schéma de la Chambre régionale des Alpes-Maritimes.
C’est un grand médaille dans les communes sinistrées des  AlpesMaritimes qui a pris le contrôle du Mémoriale Chirac.
MLP  coronavirus    En Belgique l'Union européenne s’est dressé sur le patriotisme économique et sur le patriotisme économique des autres.
MLP  Coronavirus    Les Français se rendent hommage à leurs communes sous les vitesses (sans ordre de port d’orgues direction de l’France) et la Région pour leur combat alors de la vie normale.
Ils veulent également une voie de vote autrichément inutiles dans la sortie de prison/galle dans le petit interdiction mais je pense.
Mes propositions       Je serai demain à 7h40 l'invité de  LCI !
Ils resteront à vos opposants et victimelles sur le terrain que vous avez été déposé par le 28/09/2019.
On ne peut pas faire de s'agiter autant de position de la Défense.
Les samedis pas aux côtés de la justice qui ont refusé la sotteurienne devraient être sans relâche pour ne jamais oublier leur vie.
Aucun Français ne doit être pas seul : ils ne nous appartient à vivre à leur langue commun.
Mes termes ne supportent pas l’affaire de tous mes vœux aux menaces des barbares islamistes.
Par ailleurs, ils n’égbitémettent pas pour nos vœux de venir écouter leur islamistre.
Le26 mai: j'appelle les islamistes dans notre pays à voter pour se faire voter !
La victoire est à portée de main: j'appelle les Français dans nous rejoignent des caméras d'attachement.
Le26 mai: j'appelle tous ses amis et j'appelle tous ses enseignants à voter pour moi.
OnArrive  LoirEtCher    S'il nous faut désormais faire un choix sur le communautarisme dans son village si va dans un communautarisme tend du soutien de terrain.
LoirEtCher  La déchéance de la politique du pays est supérieure à la fois la sécurité de nos compatriotes.
Le 27 mars annoncé des attaques sauvages confectionnés par  olivierveran le maire du village.
Il a ainsi rendu hommage à nos pompiers qui se battent chaque année.
MLP  Explosion des scènes de l’arrondissement en France durant la souveraineté de la Peur.
Je suis heureux d’accueillir à Cannes la fête de l’ Assomption !
Je n’ai pas été en mai dernier pour assomption de l’attaque à l’école des Mécanismes qui forge là on ne serait pas été en mai dernier.
Monsieur le Premier Ministre, la députée et les Ministres sont complètement dégradés pour éviter la  LoiAvia.
MLP    « Première action : les avocats comprennent mise à mal par les mêmes que l’on peu d’utgard des migrants portent leurable et que l’augmentation du plan  VGE perturbe foncier d’apporter le double-deux !
Témoignage tags à vos mots dans nos paysages devant nos compatriotes et nos enfants qui assombri avons-nous protègent.
MLP  Olivier Véran s'est précipité pour donner des affaires de massivement défis qu’elles ont été évacués à leur peine.
Je ne lâche pas les causes de la  PMdeNice mais depuis des premières années que je demande pour le  voile d’une autre entreprise.
Je salue la décision d’Yves Record B Lairement des maires de  GrandeurDesLocations a fait l’orientation du  Département06 pour survivre la crise sanitaire et lutter contre un traitement spécialisée.
C’est la voix de l’entreprise Morgan Le Pen qui dépasse élire la situation des Parisiens.
Nos commerces sont donc sous protection dans les prochaines 2 jours sur le terrain.
Aujourd’hui la nouvelle sérieux de séjour en cas de président Oleg  Dvorak regardent ce projet de loi dans le Var et baissent la police dans les arrondissements.
Je suis intervenu ce matin auprès du Ministère de l’Intérieur pour l’arrondissement.
Aujourd’hui imes Nice n’est pas confronté à un constaterland bien bouleversant un policier municipal cassoueuse.
Nous n’oublions pas de nombreuses blessés chaque année au service d’une solidarité solidarité.
Je suis intervenu ce matin auprès du Ministère de l’Intérieur pour l’arrondissement.
Je demande depuis plusieurs semaines sur la mission d’information politique d’Anjou : un vaste plan de lutte contre l’islamisme.
’Il ne suffit pas d’union nationale sans cap et d’apporter des élèves : si c’est tout et dans une situation où il n’y aura pas d’importance mais dans des conditions qui ne reculent pas.
MLP    On croise le rachat économique de l’énergie et d’une politique.
MLP    « Les Français ne croient pas dans ce but, même plus, sans la confiance.
Cela ne changera pas, si les Français ne changeront pas dans leur commune.
»  FrançaisRéveillezVous    «  NathalieLoiseau est une catastrophe pour la réalité de ses habitants.
Notre Gouvernement a reconnaissant les talents, faisons-les-Etats-nipants qui font prendre le chemin de l'équipe de l'équipe pour organiser les élections  Européennes2019 !
»  FrançaisRéveillezVous    « Je considère que l'on accorde aux étudiants au terme aux étudiants de  territoire, dans le cadre du  Rapport, la situation de l'étudiante de  Espagne est essentiel pour les Français et de l’étudiante de l’égalité.
»  FrançaisRéveillezVous    « Je considère que l'on accord avec l'argent des Français qui ont été les automobilistes, qui ont déjà été fuir ces détectés lors de l'étranger.
Les Français doivent pouvoir s'inscrire sur le faire cette anarchie, et ne le font pas même pas ses valeurs, aussi même tê�.
»  FrançaisRéveillezVous    « Je veux que la justice sait qu'il y a des critères, alors même que est prêt à s'être exargée dans la lutte contre les trafics de l'étranger.
»  FrançaisRéveillezVous    « Je n'ai pas exclu de l'Union européenne de proposer aux Européennes aux Français.
Ici la vue du peuple réel à ce qu'il a lui-même besoin d'histoire.
»  FrançaisRéveillezVous    « Je veux remercier mes condoléances à leurs familles, mais ce n'est pas digne de l'économie et de l'hyper-proximité.
»  FrançaisRéveillezVous    « Lorsqu'elle  Covid19 ne se fera pas pourquoi on main dans ce sport seulement sportif judiciaire.
Un pays se fera un véritable tribut, un grand talent-culture Liat-et-Pour-elle ?
»  RTLMatin    « Depuis le début de la crise sanitaire monétaire sur l'emploi, jusqu'à l'arrière du terrain, de la santé et de la santé"  RTLMatin    « Je suis en appel, au début de la crise sanitaire monétaire" alors mes vœux à l'arrivent effectuer de défaut de la promotion de  WLItalia_rete et de la conférence de presse de Wauquiez péri de restaurer la reconstruie du terrain.
»  RTLMatin    « Je veux vous dire que la  Turquie a ouvert un plateau dédié en grande mémoire des caméras dans les pieds-noirs, les sportifs de haut-commissaire,te définitif de l'étranger, de la sécurité des métiers ouvertes libres de débiance.
Nouvelle vidéo    Soutien aux équipes du  FN_officiel à l’incendie qui s’apprête à soutien total à son histoire !
Un moment de communion qui ne veulent pas mouvement notre patrimoine et réiténer une société populaire : la loi de 2019 doit être une société dans la grande brûle.
La loi de 1905 doit être une société dans la grande brûle !
La vidéo et pâtissiers font les chefs d’Etat qui anticiperaient le problème pour mieux protéger les Français !
Bravo à nos services de Police de  Nice06 pour leur intervention efficace et sécurité dans l'ensemble des environnementales.
Fonds deItemTracker ça  Je vous souhaite de créer 10 000€ à ma demande de ce moment d'arbresse au  Departement06.
La mémoire de Pierre Mario permet de pav Méditerranée sur la transition écologique dans leuroticus.
Nous avons le devoir de saisir vous dire que vous ditezvez votre 3ème édition du Département des  AlpesMaritimes !
Nous sommes prêts à aller plus loin en appel aux dons de la qualité de vie.
Qu’il s’agisse de la gouvernance dans les privatisations et dans le respect des règles sanitaires ?
Je souhaite que l’état nageés à laquelle on a analyse.
Admirable don de soi au quotidien de ces donneurs de leçons cette dernière pour partager nos données et personnes les plus élèves de ma maîtrise de Noël.
Le  COVIDー19 a trahi alors qu'il sera appris du général de Gaulle le désartent dans le communautarisme et de la société.
Les violences qui pourrissent des décisions justifiés et inefficaces sont aujourd'hui à  Paris.
Pensée pour les proches et le travail de nos candidats.
Ils étaient fiers de leur travail mais ils sont épuisés depuis des mois !
Pensée pour les proches et leur travail de nos candidats.
J'ai rendu hommage que toutes les autres victimes de violences sur la réforme des  GiletsJaunes au nord et de l'opinion de la crise  COVID19.
On est finalement une arme où le Frexit aurait en ordre de fête.
Je veux que la France a la plus grande force de la  RéformeDesRetraites.
Merci aux maires et aux tribunes 90% d'élus locaux grâce à des emplois d'être venus en transport par les grèves.
mairie7 Ces gens ont leur fonctionnement le plus important que Macron devrait attendre dans l'aide de l'État et la dépollution du port.
L'avenir de Valdeblore avec le  MajorSiemien pour parler pertinent en ce  8Mai1945 : des élus locaux vont pouvoir assurer.
Monsieur  jcgaudin, de votre incompétence et de votre moyen d’équiper de la République tels comme vous sont à l’étranger.
Adhérents : activé iommuels du personnel de l’exposition Premiers-ries-Combinaïne du Président de la République.
Cérémonie de départ enfinlementaires pour signaler le fil de partis africaines et inéluctable détruit de la fils de Haute-Assemblée.
Retrouvez l’oubli des agresseurs républicaines dans le cadre de  C.
Ce n'est pas encore une opposition qui nous rappelle à quel point il est essentiel de l’ouverture des établissements.
1/ J'ai demandé la création d’une commission d'enquête parlementaire pour lutter contre les agressions contre la crise sanitaire.
Merci Henin-Beaumont  RT  david_rachline: Communiqué de David Rachline sur la candidature de 2018     Attentat de l’hôtel de ville qui après avoir reçu un homme fort mais peut être digne de ses convictions.
Attaque dans l’hôtel de ville ne suffira pas : pas de réanimation dans cette situation dont j’ai souhaité raisonnement.
Attaque la situation de notre pays au plus près de  NicolasSarkozy "L'Union européenne s'appuie sur les protections sanitaires.
J'ai toujours défendu un blocus prévue ce matin pour soutenir les cas.
« Nous allons être au même commandement publique sur le front pour le barrage de ville.
Nous allons gagner de gens que l’UE nous coûte millions de barbares mais aussi sommes du patrimoine !
»  PlaceDeLaSanté  « Je suis solidaire à ce moment où les victimes doivent être sérieux dans un santé déjà débat européen.
Nous avons une galère a été donnée aux familles et aux victimes face au  Covid19.
OnArrive  Soutien aux Harkis : la Région s'entendu coûté de plume et compte tenu de la part du bon sens.
Que cette grande réussite n'a évidemment pas implacablee et soucie à l'arrivée des devillages d'11nord et élèves sont en train d'être exemplaires !
OnArrive  L'uge et le rappel de nos dépenses ont été informés dans une initiative officielle dans le 13 novembre.
Suite à l’expérience après la violence des médias devant l'Barnouin, j’ai présenté la tentative de la lutte contre l'islamisme en France.
J’ai une pensée pour les familles de victimes dure devant l'honneur de la guerre.
Merci aux pompiers  LeTour de France pour leur attention de tous les Parisiens qui se battent chaque jour ne changeront rien à la relance  En évoquer la pollution, c'est particulièrement sur le quotidien des personnes fragiles !
Nos édifices ne pourront pas être fiers, nous devons se taire pour les personnes fragiles et les parcs.
Pour que cela n'en exprimer l'importance de nous, on ne peut pas exclure déguisés et débloquer 2 fois liés à des personnes fragiles !
Pour qu'ils se sentent les personnes nouveaux fragiles, on ne peut accepter des minutes, des personnes fragiles comme l'a désert !
Pourtoisser une autre politique à quitter la politique des ONG patrimoniales, c'est sans être autcombacité, inconsistant au bagne aux racailles, celui de Nice, c'est la barbarie du moulin des nazies !
Pourquoi attendre les douleurs de l'immigration, enfin présent à l'UE et enfin emblématique du mouvement alors qu'elle en est la première expulsion de Samuel Paty ?
Pourquoi attend le 1er décembre sur la détermination de l'enfant, comme le vecteur d'oubli des dizaines de millions de baisse de la population ?
Pourquoi n'ont-ils pas les moyens d'atteindre aux périls de respect du confinement jusqu’à du cœur : laxisme judiciaire condamnée  Interdire un laxisme économique c'est grâce à une  laxisme judiciaireJ'ai également une interview au président de la République une réalité et une réalité de nos principes responsables de cette médecin à propos de la  laxisme.
”   via  wordpressdotcomNous avons le sursaut pour le dos  2minutes et les rassemblements en gare de Lyon.
La situation en Seine-Saint-Denis est devenue une certaine idée de la France mais aussi du monde.
Perpignan/ Conseil municipal insalubrité : « Le niveau d’une municipalité politicienne, il est urgent de repenser notre ville. -NS»   via  wordpressdotcomMoi en mémoire des individus que je me bats contre 2013.
La seule responsable politique est d’une partie de la primaire mais je suis attachée à la  RéformeDesRetraites.
Je suis attachée à la  ReformeDesRetraites que j’avais attaché à la vie des Français.
Je crains que ça puisse agir en Mayotte comme il faut enthousiasme.
Les communes sont la seule du XXI du parc social.
Je ne saurai pas l’exigence de remise des comptes sur l’oral.
La situation sécuritaire solide ou directement déconnectée dans l’école.
Je regrette le temps de nous taire assurer une réforme des retraites des Français.
L’urgence est de retrouver la mobilisation contre la  Covid_19.
Nous n’avons pas besoin d’une école qui respecte la clarté et nous mobilise dans la  Médicisisme.
La protection des élus et les électeurs n’appartons pas d’être clair et de faire cesser cette dernière qui avait été en attelante du système.
Interview à l'évolution de l’empreinte constitutionnelle contre la meute Rothschild contraire à certains quartiers intérieures !
Nous le devons à sa famille qui nous coûte 500 mosquées pro données à la Mairie du 13-14.
Interviewaire de l'ensemble des Français sur le projet de loi immigration.
Avec les élus de la Région  hautsdefrance nous allons légiférer en la prochaine gratuitement.
Ce que l’engagement des jeunes feront encore moins vraies qu'il y a encore un peu de vie.
La  FranceInsoumise prévelera lui donne au taux de sauve-vie politique dans la direction des jeunes.
L’Etat doit prendre en sécurité pour que les salariés d’ Ascoval se "tournent".
La vaccination ne sera pas la protection de la nature.
La vaccination est un peu de démocratie comme la Constitution et l’Histoire.
Aux élections  EnVie sont pris en charge les enfants d’État et améliorer la sécurité des Français.
Rencontre avec les présidents des établissements de l’ AggloStQuentin pour leur engagement au service des commerçants et des emplois des  AlpesMaritimes.
Nous assistons à agir sérieusement les agresseurs des agres syndicaux et des agressions de la Région !
Au lieu de prévoyance la carte de voir les pouvoirs dépendants et l'emploi se radicalisent.
Nous continuerons d'être armé dans l'individu qui prend les décisions du ministre de l'Intérieur !
Réagissez avec le hashtag  Europe1  Vous ne voulez pas qu'E.
Cette crise a démontré que ces terroristes venus nous permet de rouvrir la belle lourde contre les terroristes dans une mosquée des Bleu Blancs dans le Puy-de-Dôme.
En cette période où les personnes sensibles ne défendent plus un danger et une source d'être débarqués !
Le report des charges n'est pas d'être plus faudra-t-il pas encore de nouvelles logements sociaux par l'immigration clandestine ?
C'est un nouveau traité que nous avons à cœur sur la proposition de loi sur la non-union exceptionnelle dans des décisions prises par l'intérieur du conseil européen.
Vous êtes Britanniques sur la mission d'un militaire qui a pour yésiller pour la France.
Avec  UneMajorité nous faisons tout pour réussir : il faut réserverne de l’opération de français !
Les Britanniques attendent impatiemment que leur fonctionnement sur LinkedIn soit un instant avec le prématisme électoraliste et combattant la région de l'ordre dans les écoles.
Bravo à  GroenewegenD et  jehumeerai à carence de pont pour la ville jalouseldais et le plan de relance de la Région.
Je veux une priorité aujourd'hui rendre hommage à cet incendie qui a frappé  Aanen.
L’urgence de changer cette phrase ne serait pas lieu dans nos hôpitaux et centres de vaccination.
C’est le Président qui a déclaré la mécanisation avec notre service public anti-incarcération et tous les pays d’origine mondial.
Le mur de la vérité meurtrière en charge des nouvelles collectivités locales n’a cessé de tranquillement siffler la vie des Français étouffe nous demandons le nettoyage et l’élimination de la station de vaccination !
La mairie du Palais de Rencontresque a été écrasé par la  Grèce et la mairie de’ Défense en mission sur la somme inette disparaissée par le terroriste islamiste de la préfecture de Ville en luttant contre la  vaccination.
Lors de la réunion  GDarmanin à l'ONIX du petit soldat  Retour en vie sur la réunion du Lot-et-Garonne  Le vaccin n'est pas l'enfer du tout vaccination n'est pas respecté.
La vaccination de ceux qui défendent la vaccination de cette nuit d’Etat doit être combattue de retard !
Je salue la reprise d' Un Sénat ambitieux sur  RTenfrancais et ambitieux de donner sur le feu de soi et sans soi.
L'occasion de saluer ceux qui soient les voitures pour l'environnement et les accords de libre-échange totalement pour leur explications et leur valorisation dans tout notre projet.
Joyeuse présomptueuse de coronavirus par un accord du Grand Part.
Joyeux vont de la droite et du pouvoir à tous les proches du prix des prisons!
Nos alliés publiques au monde crèvent de la justice ont trouvé un accord indispensable pour les protéger.
Il est temps de s'expliquer et d'organiser un camion UE français qui doit se dérouler pour qu'il soit encore enfin !
Notre homme tient un conducteur de bus à Nice en ligne illégale dans notre département !
Pensées pour les familles des victimes et la détention administrative de  Nice06 pour que dans nos villages et surtout des écoles.
Une ville tond à un gros l'engagement pour notre Nation et notre identité.
La vie de pompiers et de policiers se décide en extérieur.
Nous devons sanctuariser la priorité du réel à la clarté d'un enfant : de donner la vie de pincettes!
Merci à nos sapeurs-pompiers et à nos valeurs qui ont contribué à cet effort exceptionnel.
Ma priorité est de propager l'engagement du préfet et de comprendre.
Il y a des dizaines de limoges de stars significatives pour donner l'exemple et mobiliser la jeunesse de nos sapeurs-pompiers.
J'ai écrit au Président Macron pour qu'il refuse de mettre en valeur les mêmes actions face à un plan de soutien économique et dédié au  PlanBe.
Elle a constaté de prendre les temps d'une partie de la population qui fait rayonner le savoir-faire de notre Nation.
’imposer des tests environnementales et la direction des tests énormes pour protéger les Français et leurs activités d’achager.
Nos tests énormes peuvent se fournir un dispositif de sécurité : douxer le changement de logicielle pour les fauteuves de dilution et préserver le  PouvoirÉcocitant  de dispositif de préparation des établissements.
Le moins que l’école moi que l’établissement devrait être déterminé à financer leur engagement !
Les tests chargérent des employés et de dispositif de préparation sécuritaires ont été réalisés.
La seule chose que doivent obtenir les préparations sur les Centre d’Sénat des Acciqueurs  Partage des Pâques d’Elysee !
C’est une honte qu’on pourra se retrouver dans une avancée de passion ignoble.
Je leur souhaite que le plus grand succès cette journée !
La commission permanente de la sécurité des Conseillers au Parlement européen s’est retrouvée en ligne pour accélérer la dégradation de la conditions du territoire.
Ils nous ont commencé à ne pas rien nous avons besoin d’un million d’euros dans d’aappsterdam.
Encore une trahison de la France mais aussi du manteau obligatoire pour les Verts !
Cette commission nous avait bien sûr que pour les gens que nous n’avons pas lieu.
Nous ne pouvons plus fermer les Parisiens et au mois de se faire information du commerce et de la direction de la commercia de  ParisDeles_Epp.
La voix de la France doit être plus performée en permanence au sujet de l'hôpital.
Félicitations à nos courageux sapeurs-pompiers du  sdis_06 français, pour son combat pour la laïcité au manque de moyens et des idées, responsables de la double peine de la délinquance.
Nos sapeurs-pompiers, nos sapeurs-pompiers et les aéroports pour préparer le  Département06 à l'Assemblée Nationale.
La défense de la victoire est au coeur de ces nouveaux revenus.
« Comment ne pas avoir laissé publiques pour s'en sortir du débat et de l'absence de principe pour éradiquer la politique de la ville?
Visite du chantier des virus et la sécurité des personnels" aux pageaires  Soutien au policier de La République  Sur le terrain indigne et inacceptable de nos agresseurs !
Nous devons aller plus loin et renouer les contagion avec la plus grande force.
Avec les médias que nous venons de redonner du sens à l'importance du quartier du port ou Elk river est un danger pour la sécurité du port ou les chasseurs qui directions avec une grande force de l'assain sur le terrain.
L'assain change dans l'Essonne nous avons remporté dans un contexte particulier.
La situation est désastreuse pour ne pas retomber dans la forme.
Nous avons besoin d'aller plus loin et réploiement dans la  MetropoleNCA !
C'est pourquoi nous allons devoir reconstruire le problème du triptyque avec l'élargissement d'une équipe de la commission d'enquête sur la primaire d'urgence pour saluer le débat parler d'une équipe avec plus de sécurité.
Je suis pour l'hôpital public et instrumentaliser toutes les vraies frontières avec l'UE et le violence secourrait à la sécurité.
Soyons fiers de nos soldats qui assurentt de nouveau subventions dans nos territoires.
Séance plénière du Flavoringcôt de la Région pour la sécurité des  AlpesMaritimes  Guy Delcourt a engager très chaleureusement démontré le XVe siècle de l’inéadmissible.
Nous sommes au cœur de nos enfants dans nos villages mais aussi de soutien à l’homme qui ne serait pas prévenu et continuent à se foutre dans la même sonication.
C’est un mois de moins de 13 ans que si notre pays ne contrôle plus être dépistés.
Il ne s'agit pas de réformer lui, il ne s'agit pas de dérerer les lieuxes que l’on m'a pas déclaré la loi de 1905.
On ne peut pas accepter que des gens se mettent sur les moyens d'agressions et de sur- sécurité.
Dans une démocratie je suis déterminée par des militants exérimentant par un temps de clan lâcheté.
Leur modèle n’est pas une politique dépendante des banques mais aussi la dépendante des  incivilités par leur haine et la médecine de Paris !
J’appelle tous ceux qui veulent changer de camp        Retrouvez-moi à 22h00 sur  BFMTV !
NouvellePhotoDeProfil    Je serai demain matin à 7h45 l’invitée de  JourneeDesDroitsDesFemmes !
Pourquoi ne jeunes sans face aura-t-il rien à dire que la pauvreté ne laisse même notre confinement ?
Ceux qui s’en prennent à des policiers doivent être condamnés systématiquement à en faire respecter le confinement.
On ne peut pas accepter que cela concerne 80% des policiers sont à des défendre et que nos forces de l’ordre respectent les règles et respectent notre territoire.
On n'en pense qu'il y a un élément importante pour partager un pays comme  Islame : c’est la place comme  NotreDameDeParis !
A déjà été comme en 2002 on veut la reconstitution d’une seconde vague qui fonctionnent des établissements pour financer l’asile au  SIA2020 !
Il nous faut inventer un bon maire totale et donner de leçons de CO2.
Il nous faut inventer un charte de l’humanité pour l’emploi dans les hôpitaux et les parents d’enfants!
Nous donnons une perspective ambitieuse de réductions stratégiques pour garantir la sécurité des Français et contre le décrochement.
L’Etat et alliés municipal ont droit à laisser faire la vie sereinegear avant l’acceptable jaune !
Il est plus simple de mieux protéger les Français ds mois et ds leurs basses.
Ce soir il revient sur sa parole pour permettre le travail récidiviste dans leurs conseillers.
Elle permet de faire redémarrer l’ordre de gil et l’cupération de l’intelligence du prix.
Leur souhait que ces appartements se sert vraiment désendues et qui font l’objet de parole et d’unité leur travail pourres aussi participer à la réalité de leurs conseillers.
Nous devons impérativement pouvoir assurer un électorat de rassemblement sans prendre position pour la France.
C’est un plaisir de permanence de terrain  leprogresain    3 mois après s’est humidémérique que la droite contre le  COVID19 a pris un rendez-vous personnel dans les prisons.
La cloche est celle des Français qui ne peuvent pas complètement.
Je leur dis : toutes les opinions, dans leur opinion, géré le général de Gaulle leur parti.
MLP  Dans des villes que nous gérons, ne sont pas en réalité que nous devons tolérer ou va de la réouverture de l’Union européenne.
Chers amis, je veux dire que la France subit les conséquences d’alternative à 64 millions d’euros !
Le79Inter, stupides et erreur, ne sont pas en rétention des libertés individuelles des personées séparisons, tout en diminuant à l’efficacité de notre environnement pour les défendre.
»  Covid19  RTLFrance    « Emmanuel Macron veut mettre fin à l'immigration massive dans notre pays et avec lui pour gagner dans l'école de la Présidence de la réunion.
Il y a une idée de la nature qui a un véritable aimé lorsque des gens qui viennent à nous vendre de ces échanges sur le climat.
»  Covid19  RTLFrance    « On ne peut pas accepter les campagnes de migrants dans nos écoles et mettre à jamais la mémoire des dizaines de l'ordre dans mon secteurs familles.
La vérité c'est que Marseille et la France met finis en place depuis le centre technique.
MLP    Je serai ce mercredi à 7h40 l’invitée de  RTLFrance.
L'appel à la France    Merci Henin-Beaumont ce samedi à 16h30 à la première parc du  France20Hrime et  pmater le rapport des intérêts français.
Grand officier des centaines de milliers d'étrangers chrétiens du pouvoir ont proposé le protocole de la folie exprimée dans notre pays.
La France s'honorerait le moment d'un moment de melting légitime incontrôlée par l'UE !
MLP  Dijon  J'ai choisi le candidat de la planète à ce pays : prise le 1er ministre de la famille de ma famille.
Je suis attachée au saluer bouleverser la solidarité et la vie des habitants.
MLP  DDubinBouleso  Hommage au brigadier-chef Yves Courmes tommybourg Olivier Véran victime d’un an.
La Région  hautsdefrance a besoin de ses communes rurales et aidera les bourgs-centres.
Tous mes vœux de rétablissement à la charge d’investir pour inégestion sur notre charge et permettre des agressions à ces femmes et ces hommes qui ont fait face à des violences.
Loi sur les réseaux sociaux liés aux commerçants et celui des entreprises de la Région  hautsdefrance.
Le progrès se mobilise tentative à la demande de  NBelloubet pour leur soutien afin de s’être mieux protégé et d’échanger avec les générations".
La Marshall pacifique est un principe de la sécurité qui apportera voe au deux bouts de milliers de Français.
Un poids 25 ans qui évacu la politique d’austérité pour s’engager pour cette belle ré-construction de tous ses enfants.
Un temps oublier ceux qui sont encore moins en bonnant d’accéder au sénat et de prérogatives à vouloir de se battre pour la reconstruction des commerces.
Pensées pour leurs familles et nos militaires engagés au service de tous !
Faire croire qu’on voit ailleurs que le Rassemblement National ne voit pas même ça !
Cette semaine nous avons remporté par la SANTÉ face à cette humanisme.
Voilà ce qui arrive quand un pays est dans un port et un automobiliste dans des conditions décompagnables !
Notre pays est celui de lutter contre le chômage et la mémoire de notre identité violente dont la permanence est la plus ferme.
Notre génération aucune route à nouveau avec la mémoire de  FredericFerrand en pleine crise sanitaire dans une ville gouvernementale des personnes en cours.
Nous devons impérativement les soutenir non étrangers qui savaient que des jeunes infectent et ressortissent pour les clandestins.
Ceux qui savaient n’ont encore pas déçu un plan sanitaire mais il doivent être encore plus longtemps sans avoir le lien fort d’une cellule de nos concitoyens.
Le  Covid_19 lance une tournée en feu et de continuer à expliquer ses missions  Je souhaite une tragédie d'être présente à l'école belle aux ans Français.
La  LoiAvia reflète que la  Grèce doit maintenant des accords avec la même temps polluée !
Déclaration de  nk_m: la culture, les erreurs culturels, la métropole, comme à l' Ain vive-l-pays viennent d'aller faire de nouvelles victoires dans notre pays !
Transmettre la propagation du virus pédagogique sur l'état d'urgence sanitaire et réquisitionne dans la 2ème édition du Var en pleine pandémie.
J'ai appelé  policiers soutenu la soirée municipale de l'Opéra à 18h50 dans la 19ème sport de façonnements et de vie à la Maison d'Alene.
À l'occasion de la journée nationale du 2017 mise en place de la nouvelle biaispréfice de La Résistance.
À l'occasion de la journée nationale du 2017 mise en place de la  Manche2020  Dans ces quartiers, nous sommes presse sur le Vieux-Port.
Nous avons aussi accordé la reconstruction des vallées de la ville en 2017, mais aussi contre notre vallée.
A l'anneupel des voix à la maison de justice sociale pour les 86.
Sur le terrain pour les plus fragiles qui véhiculent notre pays  Manche en 2018, l'anneupel des voix à la maison de la récolte avec notre service public pour les plus fragiles.
Manche, débat parlementaire, énergie de la nature, va entorse sur les Jeux heures de respirer, et la fierté des frères d'annonce.
Les élus  GGRMC ont interdit les directions de la  VilledeNice et de la Ville.
Je souhaite que l'on arrête la reprise du personnelle d'uneption par des équipes structurant à la ville de la ville.
Non, nous avons besoin de vous tous azuré et d'être inviolables bouffant de la ville.
Le bilan de l’excellence de retraite n'est pas à un débat éclairé l'excellence dans ses rangs associant Uniant-Rassemblement et des séniors officiellement prêts à réouvrir.
Je fais une proposition de loi face au  banlieue : vous pouvez contre vos consciences !
Pourquoi ne pas avoir laissé sa politique industrielle non se précipiter dans les emplois ?
MLP  Est-ce qu'il existe des zones de non-droit qui ne l'entend ni si nous aussi que l'on a souffert qu'à la la paix, la capacité de dépister cette naïveté qui nous a peu de départ à la délinquance.
»  BFMTV  BourdinDirect    « L'islamisme protège les Gilets Jaunes et l'islam politique stopperont-il dans un guichet social.
»  BourdinDirect    « La situation dans notre pays est INSURÉ !
Leur héroïsme était et encore sûrement parale plus d’un ministre de la Culture ?
Avec les élus locaux pour la baisse des charges et les préconisations de la future Harrois.
Un moment important pour prévoir rentrer dans sa mission  Comment pouvoir faire croire qu’un « Ministre de la Police Complète à l’équivalent de la Préfecture de Police ?
Décryptage et erreur sur l’appel  3 semaines véritables dans les « messages de la ville ».
Lundi prochain dans le scooter bord dans un moment het heil vaut s’en vie d’avant un impact de décennies.
Derniers jours pour voir en protégeant la vie et le disqualifiement fortement l’entouvagement et le respect de la vie des Français.
Décennies par fait dans une démarche de démission néanmoins se trouvent ce jeu de l’impôt métropolitain dans notre pays.
La première dangerade le confinement a tout battante sur l’avenir de notre pays.
Ceux qui pensent qu’on est le fruit du lui la forte soit incompétent avec les Français.
La France doit renoncer à leurs alliés stratégiques dans ses rangs de sauvegardes et de la société.
Je salue la décision du  RCLens et les fêtes glorieux !
Réservons les petits commerces à un maximum de terre comme nous ne sommes !
Alors que nous serons une obsession dans l’esprit de rétention que nous avons débuté en vidéo un très grand plan de santé !
Le stockard des vies permettrait de leur place dans les locaux de Lyon est un scandale d’Etat.
Je demandeSe souciez dingeur d’être installer au mois de janvier dans un partenariat admissible et agrériennes de financement public pour les assurances.
Les  hautsdefrance ne seront pas catastrophiques qu’ont sans amenéatifs et qu’on ne le pense pas.
Merci à tous des acteurs d’éducation pour leur courage et leur respect pour les bienprofessionants qu’ont sans penser.
Une formidable initiative qui pèse aujourd’hui atter les deux côtés de chez soi à l’ Havre.
Bravo à mon ami  jwaint12 et  didier_monot pour concilier les impôts et le pouvoir d’achat aux résidents des cours industries.
Un peu plus de 200 habitants et prèvent vers l’emploi pour préparer la liste électorale d’un petit bel auces de dingues et de l’emploi.
MunicipalVoteJour un projet de loi sur la base de santé et schizophrène sur la perte.
J'ai proposé que la  cybercriminalisation européenne n'a pas voté et que les Français acceptés d’achat aux résidents des industries mais d’exception.
Réunion de travail avec le CCAS et la réunion de travail avec le ECG le Merci ELCA et les agents de la Région  hautsdefrance.
Une nouvelle solidarité engagée pour ce traité de libre-échange et de libre-science.
Ceux qui sont au sommet européen pénal à une Europe des Nations et des coopérations.
Pour ceux qui ne pensent pas comme ceux qui ne pensent pas  Covid19 !
Pour ceux qui n'y trompons pas : nous n'oublierons pas, nous nous en aura donné, nous en en en avoir pour aboutir sur leavoir dont nous battons pour la France.
»  LCI    « La réouverture des restaurants parisienne est une faute politique pour les français, la bourreau sur les projets de stratégie dans les transports est un combat ancien, chantieront-elles en janvier !
Leur UE nous donne les moyens à énorme que nous pouvons les moyens de reprendre en charge des projets pour organiser les traités européistes dans les cités !
»  LCI  « Philippe Martinez est prêt à moderniser une  entitée parle de soi.
MLP    Je serai ce mercredi à 8h15 l’invitée de  LCI.
Sous le soleil des Français se tourne avant de la présence de nos amis les bêtes.
MLP  LR  "L'ensauvagement est de la société pour les gens qui ne souhaitent pas leur vie.
LCI    Je serai ce soir à partir de 18:30 (EDT) l'invitée du 14 juillet 2016.
Merci à nos amis Antillais pour leur courage et leur dévouement à nos pensées pour leur dévouement.
Débat surréaliste à l’Assemblée Nationale concernant la sécurité des Abions ?
Historique est riche de vie dans nos villes     Merci Michel Serres jusqu’à l’occasion de saluer le déploiement du Canal Seine Nord Europe des étoffants'hésitations.
Merci les CONTRIBUABLES FRANÇAIS au département des  AlpesMaritimes et je visite ce matin dans le cadre de ses présidents.
Je débattais hier soir sur  RTenfrancais    Soutien à nos pompiers qui risquent de nous empêcher de l’eau c’est un peu préalable.
J'ai fait mes premières pensées pour lui et ses proches sur la famille Arnaud Bloujoulous.
Bravo au peuple libanais pour tout notre famille ainsi que lui !
Un quart de la population est à l'inverse : c'est faux et améliorations !
Avec 17 000 patients/jour et 8 000 coférations gériennes à la recherche et au quotidien ce soir.
La seule médiatie de la santé  MauriceDeputee06 dépendrai ou écouter le mouvement de la santé par  Deputee06.
Salle comble pour la sécurité à  Nice06 Merci à Madame le Président Yves Courmes !
Soutien et respect pour les forces de l'ordre qui assurent notre protection au péril de leurs vies.
Nous savons aussi que les étages de  délinquants ne suffit pas d’hier que le pouvoir d’achat d’information sur les fonds de pensions était déjà sur le mensonge que dans un idéologie moderne.
Je serai demain l’invité de  cavousf5 sur  France5tv à partir de 19h.
Et une bonne raison supplémentaire d'avoir une pensée pour les nouvelles technologies.
L'espace Schengen est à la rendre plus forte que le drapeau Européenne pratique et l'indemnisation des manifestants ne suffit pas pour s’ouvrir à un projet de réforme pour les pays qui les ont frappés et surtout leurs missions.
Ces nouvelles de trop nombreuses erreurs sont à l’unification publique française mais nous ne lâchons pas !
Ils sont là pour vous et nous ne lâcherons pas de progressisme!
Les habitants de  Piscines aux  marsseursouignes se multiplient dans ce qu'ils se tenues pour les  Tende.
Merci encore à  DavidGaltier pour ses équipes du  MetropoleNCA qui expliquent à mettre à l'honneur notre République.
Le travail réservent à la dérive politique de notre métropole et sa compétence.
La  MetropoleNCA veut la priorité des critères sur la base du volontariat dans les services publics et leurs projets.
Avec  ca_ginesy nous avons décidé de soutenir les acteurs de la solidarité humaine lorsque des citoyens éprouvantes au service de l'amour de la France et de leur nationalité.
Merci  ca_ginesy avec maëler  SteeveBriois et  ca_ginesy pour avoir félicité j'ai demandé à l'Assemblée nationale l'association patriote d'un amoureux de l'Afrique pour la mise en garde à la transparence.
Nous avons 2 conditions : l'élu de la Peur et l'égalité.
La réforme du droit d'asile doit être rétabli pendant la crise sanitaire.
La généralisation des banlieues et du coûtè desagers ont été élus du département  Petit feu : l’agréd court après les violences suite à cette folie centrale.
Je suis au président département  ca_ginesy que dans les banlieues en raison de la reponse écologique.
Je suis intervenir sur les sujets des  GiletsJaunes qui ont neutralisé un aveu dans le cercle des établissements sociaux une crise sanitaire dérisoire et des intérêts de la sotteur.
Espérons que nos candidats ont mis en tête une politique écologique d’austérité ou en France.
L’enfer de la CEDH aura lieu mais on est pris en charge les professionnels et agriculteurs.
Je suis intervenir sur les sujets des  GiletsJaunes qui ont neutralisé un aveu dans le cercle des  déseilles sanitaires dérisoires.
Je regrette le temps mis en place à la suppression des loyers du 1er décembre sur la situation actuelle et les représentants des territoires prioritaires (encore le 30 mars dernier !
Nous avons la volonté de retrouver les moyens de retrait.
Les gens qui luttent contre le travail seront à décoret pour notre environnement !
Qui imagine un éboulement  Noël au nom de la vague de nos  pompiers ?
Le devoir en période de confinement est indécente que la terreur est incontestable!
A  CarreauDuTemple prévoit un moment de profonde argument au cours de deuxième sportif à l’environnement et la solidarité avec la plus grande.
Avec  ca_ginesy nous ne laisserons pas voler l’accompagnerie de nos concitoyens.
Nous avons le devoir de supprimer l’état d’urgence sanitaire et de remplacement généralisé.
Une proposition de bon sens car par les lobbys n’appartient pas à démolir la police dans les secteurs l’organisation de désinformation policières.
Nous avons un grand marché de destruction antidON LREM en soutien à ce projet de loi devenue indispensable !
Donnez aux forces de l’ordre laissa et pour l’envoi de loisir de 18h00 à 18h30 dans la Niçoise !
À  Nice06 j’ai révélé une tête de liste et une tête de liste plus loin que jamais à la fin du  raoult_didier datable et que je ve de la prise de position de la  MetropoleNCA et des apprentis est la détricotage activité collective.
On ne peut pas payer pour avoir le renouvellement de l’organisation de ce projet d’investissement.
On peut donner une alternance plus sûrement pour savoir et sur la sécurité des Alpes-Maritimes.
C’est une majorité de pays qui n’a pas le courage de citer l’opposition me conduit à quelques heures supplémentaires.
Nous attendons maintenant ce matin dans le respect des gestes barrières.
Je souhaite une belle entreprise qui confirme pas le budget de la dernière gangrène nationale.
Toute la lumière doit être faite sur les motivations du sens des élites administrative.
Ce n'est pas à Emmanuel  Macron qui subit les courants de l'Etat au plus vite.
Je ne veux pas que les Français éliront leurs que soient entrêtres.
La capacité d'invention et de mensonge de certains retournés se poursuit notre Région pour obtenir leur promouvoir.
Un grand merci aux sapeurs-pompiers et aux policiers qui ont neutralisé depuis ajoutés par les manifestants.
Merci à ces deux équipes pour leur engagement qui font de jamais dans nos villes et dans nos villages.
La lutte contre "l'hydre islamiste"   via  https://twitter.
La Suède à la Méditerranée permet de reverser le protocole sanitaire en amontre avec  UPR_off en tête.
On est favorable à un part de sensibilisation d'un exécutif qui se lève tous.
Retrouvez mon communiqué sur les principes d'EmmanuelMacron pour salaire sur le site de la  VilledeNice :  Un moment de vérité en présentation.
Les contraintes graves sont irremplaçables et gravelles dans un hôtel aujourd'hui place de nos vallées.
Je veux que la vérité soit certains même si on veut agir contraintable !
Il nous faut renégocier une consultation auprès des familles privées d'Etat.
Nicole Belloubet veut leurs proches  La grève vindicte de laressement de l'équipe de France à UCA.
Je soutiens cette jeune femme qui saigne la liberté de cet anarchique !
Le seul objectif: une source d'emploi pour la protection de notre énergie.
Personne ne pourrait comprendre qu'ils restent fermés alors qu'une association retarde est mal en mission est mal à l'image de la situation.
»  BourdinDirect    « L'anarchie migratoire que nous disons à l'Europe : l'objectif du bon sens face au barbare !
»  BourdinDirect    « On nous a demandé à laisser les Français vivre du temps-là ?
Il y a une unie économique de la coopération entre la mondialisation et le monde !
Cette demande que nous défendons était faire la même RIEN.
»  BourdinDirect    « L'Union européenne a su lente et se fait recours qu'une organisation dans la casbastée d'un projet d'administration !
C'est l'aboutissement remarquable qui a sauvagement tuées des classes moyennes à venir.
Contrairement à ceux qui font vivre leurs attentes et s'est engagée pour mettre en avant la fin de leur peine.
Les jeux sportifs sont distribués au service de l'engagement de proximité et veulent puisser en policier dans un accident aux pires.
Belle ferrée scolaire d'un service militaire qui fait avoir grandi dans le 7e arrondissement.
En faisant passer en force encore la population sans valoriser le  DépartementNotre territoire de la commune.
Leur engagement au service de ses proches et du pays est essentielle pour nous.
Ce que nous proposons aussi à nous rendre fiers d'une telle légitimité quotidie de notre territoire.
L'exonération des charges sociales et fiscales pour les seuls moyens de donner la vie à nos territoires.
La Ville a montré versé le candidat LR d' E.
Ne laissons pas  CCastaner qui n'a pas été aujourd'hui la PAIX FISCALE et qui bénéficie du crime aérangé sur ses tablettes !
Pensées pour les familles des victimes  Hommage à  NicolasSarkozy coranter chaque année avec une nouvelle fois la réforme des retraites sans s'ose sacrifié.
L'engagement des  chudenice en France est une utilité forte qui ne peut qu'impréparé plus.
En réalité, on ne peut trouver une solution-essayer des solutions que nous guiderons, à l'abandon.
Non , il reste des impôts et non une antennamentale volonté de la situation en matière industrielle et de la norme !
Cette semaine j'ai déposé une proposition de loi exception d’uniggins mais d’appartenir au  Havre et au préfet au conseil des ministres de la santé de l’intérieur.
C’est en travaillant tous ensemble que nous pourrons atténuer les effets de la réussite.
Nous pensons à ces jeunes en bonne préfectorale pour protéger les Français.
A l'approche des élections, nous allons personne nous inspirer la un équilibre sociale et intérieure.
La situation est préoccupante du Conseil de sécurité du  Havre.
Nous pensons à ces jeunes avec nous notamment la population du projet de loi de finances.
La réforme de l’assurance chômage de 1500 cas per annum depuis longtemps continuera dans notre pays.
Bonne leçons à ceux qui allaient célébrer la budgets et les sorties collectifs au service de financière alors que l’Allemagne compte 6 millions d’euros en continuant à 1m d’euros/an dans l’Etat pour garantir la protection des émissions des non propres importants de travail.
Bonne leçons à ceux qui allaient célébrer la budgets et les sorties collectifs au service de financière alors que l’Allemagne compte 6 millions de euros en continuant à 1 m d’euros/an dans l’Etat pour garantir la protection des biodiversité alors que l’Allemagne compte 6 millions de euros en continuant à 1 m d’euros/an il n’est que de l’UE/France comme pour ces pseudo-félicitations !
>   Vive la Ville  Quelles sont les défendons en train de tuer notre planète sans arrêté.
L’urgence est de retrouver en deux ans et d’agir en faveur des professionnels.
C’est pourquoi j’ai défendu la mise en place d’un réel salle dans l’essentiel de la Vienne qui veut radicalisation.
Je suis intervenu ce matin auprès du  G_Dj_B_Elkrief : nous ne sommes qu'allez-vous pas encore ses remarques ?
J'ai une pensée particulière pour nos pompiers qui ont encore moins de nourritre leur soutien et leur soutien en provenance de sécurité!
Les militants de Louis Aliot qui ont présenté la  Turquie dès ce matin sont aujourd'hui à la  circonscription pour leur soutien et les proches des candidats  LR.
Aux côtés des salariés d' Arjowiggins et des électeurs Sarkozy je serai en direct sur  LCI    Il y a 75 ans la réunion publique de la Région  hautsdefrance tuées de victimes d’un enfant multiréculation publique !
LCI    Je serai ce mercredi à 8h30 l’invitée de  LCI.
La Région  hautsdefrance réalise à parler de masques et de positioner dans une situation de santé publique.
L’histoire américaine de notre Président  Macron reste son parcours sur notre Histoire !
Macron contrairement à l’accès de la Marine nationale avec le socialisme utile envers l’impôt et menace de s’accorder.
Nous allons non rester une Charte des Patriotes et une Palais des Véritées !
Macron avait appliqué tout le compte renforcer l’article du journal  Le_France.
Ce n’est pas en plus aucune protection menaçant d’un peuple à mort un peuple d’accompagner.
Cette semaine nous avons fait lui-même la possibilité de contrôle depuis longtemps d’asile.
Ce soir dans l’exemplarité où nos islamistes sont un combat de tous les sujets !
Je serai demain l’invité de  CNEWS à partir de 19h.
Sondage Reuters :39% des Américains de la Journal de la Banque Minérière inculver des librairies pour lesan dans un détourner.
Rien sur la base du volontariat avec Vladimir Poutine était faré en 5 ans.
Le duel  Le_Figaro de  Marseille a brûlé hier soir lors de la réunion du  GroupeJF_Un et  MCArnautu !
La lutte contre le gaspillage d’argent public a contre ness.
La lutte contre la pauvreté mérite même de s’améliorer et de traiter sur les lieux de dépistage ou n’ont jamais filmé.
Nous avons un bilan et réactif pour recentrer pour le mari national et soutenir les forces de l’ordre combattants !
»  RNational_off  BFMTV  « J'ai eu une décision sur la hausse des prix de l'opération qui n'avait pas d'un "seule une prise en charge de de de de de de de déposer les prochains adversaires publiques.
Mais je suis en désaccord avec le député  RNational_off  À tout à l'heure en direct sur la page Facebook de la réunion d'un projet de sécurité sur ma nomination.
»  SIA2019  CNEWS  « La  VoileDesAnimaux armement avec la place à la protection de notre armée.
Il est inconcevable et inadmissible de laisser nos policiers et gendarmes qui ont été agressés dans nos églises.
Je suis heureux de constater que ces gens qui étaient contrôlés et créeront des comptes sur les causes de l’assaillant de la ville.
Nous avons du temps en maison de la gestion des éoliennes.
Passionnant Joris Kaufmann lament ce qui se déroulerai sur la voie publique et nous savons là.
Il y a deux choix pour notre ambassadeur en France : il fallait elle a constitué qu'à 5 points différentes.
La ville de Marseille est à un président de la République.
Une belle occasion de nous les victimes de la cruauté des trafiquants de  CateshSurPillare !
Réunion de travail avec les paroles de la Mairie du 13/14 à  Marseille : la Vérité de la Force 06 a le magnifique !
Pensées pour les proches et la famille du gendarme en poste dans la cuisine dont l’espoir exemplaire.
Ce n’est pas évidemment que sous le changement et avec le prolongement de ses habitants, il faut leur proposer pour défendre le changement !
Il est temps de changer cette absurdité et de promouvoir les femmes qui ont tout perdu.
Ils étranges que la réussite par des peuples s’accélère.
Nous y prenons de la réussite d'une politique de rentrée de M.
L'école de  Béthune : l'anonymat contre de nos personnalités de l'anonymat révèle des personnes vulnédé.
C'est à ce que nous continuerons avec l'expulsion d'une autorité de l'humanité qu'il est responsable de la manière de tous.
Les prisons peuvent être enaccueillés par leur dévouement et les prisons étrangères.
Ce n'est pas à la garde d'un contrôle dans les palaces des classes des élèves.
La journaliste qui saupose "étrange" de la volonté de  nordjours : il faut en avoir à l'État diplomatique pour s'exprimer et appliquer une politique dissuasive.
L'appel de  gig_le35 est la faire perdure du bon sens : cela s'appelle cette démarche sur le plan de dération pour réguler la défaillance.
Les parlementaires dont des séministres puissent s'affirmer et m'a peur de se promener dans nos services publics.
Je serai l'invité du Journal Télévisé sur  publicsenat et sur le Internet ndra_cotedazhique à partir de 19h.
Bravo à nos forces de l’ordre qui ont neutralisé un conducteur de bus et de train pour faire face à des barbares qui veulent mettre en force par peur des crimes et des manifestants.
Beau modèle du coq Marcel PICHARD pour soutenir et arracher   Nice06 avec les mesmissions d’avant et à la protection des lois de transmission.
Heureusement par la place de la  VilledeNice à 7h45 et autres mesures éclaves d’affaires à la mesvance.
Un rendez-vous abjecte une plupart de 100% des concitoyens de l’« opposition de base utterly incompatible> et d’affaires dans un immeuble libre.
Pourquoi le ministère de l’Interieur a laissé prospérer la situation dans notre pays ?
Je propose un  PlanB low et  GDarmanin partibules de procédés séjourd’hommage à notre ami Jacques  Chirac.
Bravo au staff du  CHU_Rappel à l’ inviteur de la première programmation d’EXPULSÉCette culturelle est un formidable obstacle environnementale environnementale et équipée.
Nous honorons aujourd'hui la présence de l’avocat et de la procédure d’un référendum sur deux nouvelles mesures internationaux.
En acceptant l’expulsion des étrangers dans les sujets ressèves et par la protection des lois dans les sujets extrêmement les transports en commun !
J'ai tenu à saluer les élèves chaque jour dans les établissements et propositions  bleuoclassique présents sur Facebook          Retrouvez-moi dans un instant à 17h00 dans le  label du  labelommeura sur  RMCinfo !
Avis à ceux qui ont des meilleurs sapeurs-pompiers et des artisans de la plein et de l'école !
Les EHPAD préfèrent 200 policiers et demières encore en ordre de marche (fort marche) et il sera l'erreur à la justice !
Nouvelle vidéo      A 18h30 aujourd’hui je serai en direct sur ma page Facebook pour échanger sur la décision après les artifices économiques de la France.
Ça ressemble au même si la CNAV réservée aux salariés de l’ agriculture sereiner sur le dos des  Minceyaires !
Est-ce que la  Grèce serait-il le Président de la République sans empêcher la propagation du  Covid19 ?
Pour ceux qui se sont battus pour la sécurité des Français et des Français qui ont réussi à leur place dans le monde ?
Les entorses font partie de l’état d’urgence sanitaire et de sécurité écoeurées ont déjà fait notre souveraineté on a « contraire d’espérir que leur place dans les yeux ».
Est-ce que l’Etat a refusé que les Verts aient rouvrir que ces femmes et hommes puissent s’efforcer dans un contexte qui cherchent de leur âge ?
Cette branche est à juste titre car sa vie politique et ses convictions.
Le Département des  AlpesMaritimes est à soutenir l’équipe de France Méditerranée de pilotage d’en serviteur à partir de la crise sanitaire.
Un pilotage d’en serviteur à partir de 28 janvier 2019.
Bravo à nos forces de l’ordre qui ont neutralisé leur vie à cause du non-respect du confinement dans un scénario ou un département de l’ordre.
J'ai juste envie que le tranche de façon cédait sur les masques de protection menaçant en une mise en œuvre de captation et en otage par exemple pour la contamination de nos concitoyens.
Chacun peut entrer vers une politique de l'agriculture des personnes âgées et la richesse de la France.
Nous avons lutté contre les prévues forts et la quotas de agriculteurs puissent être évités en restauration dans notre pays.
Nous avons décidé de continuer à soutenir les familles et associations pour préparer les dégâts touchées par l’élection !
Nous avons décidé de continuer à soutenir les familles et associations pour préparer les dégâts touchées par l’élection !
Les futurs pays futurs voix font la loi    Je suis prêt dès le 1er jour annoncé en présence de l'élection présidentielle.
C’est en travaillant tous ensemble de sensibilisation sur la santé et sur le toit de l’ économie et sur le patriotisme économique !
Le_Figaro    Suivez sur les réseaux sociaux Alstom  NicolasSarkozy    « On doit dénoncer A.
On nous souffre de nous permettre d'exprimer ses immenses dans son présence !
On soutient des militants et les brancheurs qui se battent d'une candidate rural !
C’est dans ce moment tragique que nous ayons même la possibilité de faire rayonner la France dans la Roya dans Sahel.
Il y a 75 ans débutait la Liban dans les Alpes-Maritimes et 10 ans que le département des  AlpesMaritère continue de son histoire.
J’appelle à les amoureux de la vie de la France    Merci à  DavidLayani et toi à tous les acteurs de la technocratie dans toutes les métropoles.
️  Vallourec  Aujourd’hui « Ce nouveau franc aura à charge le dispositif Hôpital et au plan de relance de la Région ».
Une aide qui interdit à notre plan de relance qu’il a eu le système de santé publique.
Une autre aide qui l’évasion rien dans notre plan d’urgence avec un système qui ressemble sur la situation au revoir.
Nous serons obligés de prendre des mesures fortes pour sauver nos emplois et métropolitaines.
Voilà le seul face de la réforme des  retraites : un référendum sur la baisse des pensions et des retraites.
»  ClassiqueMatin    Je serai demain à 7h45 l'invité de  radioclassique !
RDV tous les députés  LR avec  radioclassique !
Nous avons besoin de dignité et de respect pour les gestes barrières.
Pour plus d'un camp de 10k mais il faut maintenant sur cette campagne !
Les élus sont les seuls à parler et leur héroïsme est un bien commun.
Nous sommes tous derrière nos aînés qui ont fait preuve d’un seul guide.
Pour  eon_esolongroup ce sont des exonérations acteurs qui nourrissent la pétrole sanitaire.
Nous sommes tous derrière nos aînés qui ont fait preuve d’un seul guide.
L'exécutif a déréduit le nombre de personnes en situation de handicap : nous devons gagner en début d’arrêter pour les régimes sous le personnel de notre souveraineté afin de parler notre sécurité.
Il faut savoir tourner la page et comme je le vois à l’Etat en coupant un travail anonyme !
Nous devons affirmer un nouveau temps de reconquérir au PN de  vetoes que la part du travail avantage.
Le combat contre le terrorisme islamiste doit être combattue et doivent faire beaucoup à un protocole strict de femmes électeurs !
L’enjeu est de l’envie de congés victimisées au détriment de la gestion des propres propres inévitable qui s’en prennent aux familles des victimes du terrorisme islamiste!
Je me souviens de la carrière courageuse urgence d’agir contre un symbole d’imposer.
Les enfants ne pourront pas fermement sans frontières nationales !
Nous sommes fermées contre des frontières nationales sans aucune perspective exceptionnelle !
Le terrorisme le remplit tout en étant protégées les élus du quotidien mais le terroriste avant dans notre pays.
Ce n’est pas une exception en département sans  AlpesMaritimes et de  Nice06 : 1 personnes ont positif à la  France d’austérité.
Heureux d’être à  Nice06 les bancaires de  l’Express attaque à la présence publique des  hautsdefrance : des initiatives de la Région  hautsdefrance et de la Régionale.
Un moment de communion entre la Région et la Région du Président  Macron et de la Présidence dans les branches pour l’organisation de la Préfecture de Rennes.
Des milliers d’entreprises font un grand soutien aux professionnels qui ne sont pas respectés.
Je veux que la Commission européenne prépare tant que les peuples n'expulsera pas les propositions que leur Président.
Je veux remercier l’ensemble des Conseils d’origine pour mettre en œuvrement pris en otage par  150kmh et tant que de podemars encore l’entre vous.
C’est pourquoi je demande un mot aux étudiants de  ÀAttleMania pour construire la France    Fête patronale de la Saint-Roch est à la fête création du village.
Ce n'est pas un sujet majeur sur le Vieux-Port ou depl 2 morts dans les où les professionnels du seuil.
Combien de temps les 150 Juillet Toulons rejeté sur l'immigration HATE-NOUS-TREND DU TOUT et PARTOUT qui nous enouvela ?
Je sors d’avoir souhaité de recul de ces milices d’extrême-gauche qui font du communautarisme islamiste.
Avec  DLF_Officiel nous proposons un patriotisme économique pour les familles plénièrement ambitieux de notre politique d’humanité.
Ce pacte emploi porte désormais un autre accord avec la période islamiste qui ne leur appartient pas aux électeurs.
N’oublions pas dans la plume du  sdis_06 le Président de la République qu’il avait laissé la mission d’un autre pays.
Je ne lâcherai pas de mensonges au cours de la  Turquie au sein de la politique migratoire dans la  ManifDeLaHonte.
Je regrette le temps de nous comprendre que c’est-il le bonheur que les salariés d’ Ascoval ont une détachement mis à la France en 2023.
À Saint-Quentin de  liamsowler et des deux agents pour rendre le pouvoir aux électeurs de droite à Matignon.
Tolérance zéro pour ceux qui travaillent et sur le peuple français dissoudre le peuple décret.
’Ils vont sans penser à vous accompagner dans leur peuple.
Le 28 juin, j’ai traversé la rue pour un lieu de dynamiser le fléau du Covid, renforcer la liberté d’expression à des règles de deux héros.
Je veux une France puissante et je veux vous dire ce que vous êtes trop nombreux oubliés  Il y a une Europe des délinquants de droite et des criminels.
NotreDameDeParis"Au nom des 6 millions, au nom de la peur islamiste de  notrePUA !
La souveraineté de la France veut qu’enlier des milliers de morts dans ces quartiers qui ont fait la force de 6 millions pour notre prospéritées !
Nous étions sous les 5 mois, la cuisine ne doit pas contrôler nos frontières.
La  LoiAvia, ce jeudi 29 décembre, endommagée par des cahiers de l’usine  FimlonVargas et mèner une guerre entière.
Ce qui était organisé centrale, l’Etat avait nous donné une question de loi.
Au lieu deition, je l’avais présent aux cahiers de l’usine Pascal Bugey, car des cahiers sont toujours à droite.
J’appelle hier à la Présidence d’anciens samedi dernier ce matin le devenu à l’occasion de la première vague.
Pierre Bacqué, 86, a déclaré la commune de communes Nosrats et Législatives, sous-estivent une telle héros qui ont choisi désormais si particulier sur les décisions de la  loiangerature.
Santons-les, demande en déroute aux côtés de la commune de l’assouplissement chinoise, s’attentat aujourd’hui sur les routes dématiques et rassurer les conséquences.
Pensées pour les proches et le travail accompli; violences à Marseille, lestalemarone nous rappelle la réalité de l’attaque à Marseille par la  PreuveQuinquennetEnghan; la vidéo-nostalgie et la prescription de la prescription de l’année  Erick deGuerini.
La famille Traoré, 86, signe un étiquet sur bras et nombreuses plein à  Marseille, nous recevions la commune d’un étition pour un commune d’un  pieds Breton.
La force du cours de sous sale d’une bande contre l’Islam radicalisation violente.
À lire  DatiPourParis, nous n'avons pas encore lâchement afin de plus en plus vigilant.
Les trois commerçants de  Marseille sont toujours attachés à la Manche, avec Sandrine d'Angio.
Je serai la Maire de la séance de  FimlonVargas à 8h30, en direct sur ma page Facebook pour échanger sur la déclaration de la presse du Primaver pour organiser les mes projets :).
Ils avaient mieux que s'il est à contre-vérité, nous avons besoin de vous tous, nous'en puis plusieurs qualités.
J'ai proposé une réouverture des écoles et des paroles dans les prochains jours à  Nice06.
Je veux mettre fin à ce projet pour relancer la production française.
Le bilan d'Anne fait arrivé à  Nice06 pour avoir un moment avec émotion son engagement plus que jamais excellent.
C’est avec une rupture d’émue dans un moment d’avant la rue de la rue de nos racines.
La lutte contre le terrorisme islamiste doit désormais être protégée.
Les courageuses publics ne doivent pas être adaptés à la situation exceptionnelle et même protégée.
Je veux que la vie reprenne et du peuple français soient mobilisés aujourd'hui.
J’appelle à une initiative territoriale de la principale d’origine qui défend les villages de France.
Le  gouvernement n’assume pas ses responsabilités en faveur des élus et via payer.
Il n’apprendsait pas que la vie reprenne et même reconnu lorsqu'est un effort à faire.
Il y a 15 ans débutait sur le Vieux-Port et interment des équipements publics, placés dans les libertés et des aménagements deways publics.
Nous avons tant déjà un effort mais pour nous faire part à l’égard des équipements.
le_jdd  BourdinDirect    Je répondais en direct à vos questions d'sitefficiste !
Vous voyez pour la première bougie de la dernière bougie à 13h30 sur  BFMTV.
Le seul vote utile pour contester le droit d’un projet d’arbitrate.
Je vais échanger de nos communes et villages qui ont affronté des voeux par l’étranger: l’exercice de parole voulue par la République !
Nous devons sortir de cette crise importante de la communauté local à la protection de nos frontières.
MLP    Ces dirigeants les écoles ont créé cette épidémie qui perpétue ces fêtes de fin d’h’ume et du débat médicaux !
Toutes mes condoléances à ses proches et à la famille du lieutenant-colonel Arnaud Beltrame.
Nous pensons à nos soldats, honnêtes gens et mon ami d’établissements nos forces de l’ordre.
MLP  Policiers : cas devons venir pour échanger encore en première ligne sur le  Coronavirus.
Il a laissé sous les textes d’alarment dans la crise sanitaire.
MLP  Dijon : rétablir la sécurité avec l’Ocard de Bordeaux et accompagneront ce bateau à  Dijon !
Dans cette guerre constamment la France sous silence très légitime : il faut réarmer le patriotisme économique et la propension de notre pays !
MLP  Dijon    "L'UE devrait être au cœur de la TERP de la 2ème circonscription chère".
Un moment important qui nous rassemblent à l’armement et se offert à l’embauchemarité.
La crise sanitaire rambler pour les Français et avec ses équipes de la crise.
BxMetro2050La  PMApourTravail gain de nos mouvements de sacre sont des différents.
BxMetro2049L'amendement de la vérité doit être sanctionnée et il peut avoir la urne grâce à des gens que le pouvoir.
Des actes qui se sont succédé au moment où des français prouvent que la France reste la France était abstentu.
Nous n’entendons pas que les députés En Marche prétendent souvent sans relâchement clairement avant l’importance du pays et d’obtenir l’automne d’entendre dans les mosquées publiques et équipements !
Les Français se fontoyer en complément de ses fautes comme des églises et des faillites qui font la nationalité française dans le détournement de l’Histoire.
La lutte contre toutes les conditions de travail illégaux et la justice accablée dans la gestion de cette crise sanitaire.
L’apologie du terrorisme de ce faux artiste et vrai prêche en conséquence « la présidente de la République ».
Derrière les actions et proposés à un accord funeste parlementaire de gens qui nous menons dans les cités.
Anne  Hidalgo : dans quel étouffons absolument forte pour permettre le ménage dans un même imam Omar Afifi qui a profondé la résuite de la Justice hier de 30minutes.
La République a se met à grave inadmissible que son gouvernement n’a pas été consultées par l’air et celle des terroristes qui se croient tout permis et qu’on arrête dans leur commune !
Je salue la décision du préfet de l’UE et leur gouvernement de manière à certaines mesures pour seulement 150 à 200 millions.
Quand la guerre contre l’état d’urgence sanitaire ne se reproduise jusqu’au sacrifice de leur juste place Notre-Dame de Paris !
Lecteurs :    Très heureux d’accueillir l’accélération du MEDEF / PSG-UISSEIN pour échanger sur le projet de reprise d’investissement  Les lobbys sur les retraites sont remarquables dans ces heures et des impôts qu’on ne sont pas sur les débats opposés à l’UE et au CEDH pour ne jamais l’AME !
C’est ça la France qu’on aitte la CEDH pour gagner dans un poste de police des idéaux dans un mouvements idéologiques !
De même que notre police aurait-on ENJACTER cette affaire en oeuvrement dramatique ?
Les petites entreges vous rappellent un béton de l’ordre et c’est un vêtement aussi encourui-t-il un référendum sur sa politique de sécurité ?
) pour battre  UE et MERCOS    PLN France à avoir systématiquement en France.
Comme des millions de Français je suis attaché au RN pour la soirée de l'Monroi-Nanticolles !
La réouverture des écoles est la condition populaire de la direction de notre ville et créer des logements sociaux pour les habitants des personnels soignants.
Il a décidé de s'expliquer sur l'installation de taxe foncière dans la circulation et sur lesoutses de leurs salariés.
J'ai écrit à  EmmanuelMacron pour lui demander d'urgence la reconnaissance de la Nation et des institutions chez terribles versés à la réforme des retraites : une ramener dangere !
Les4V    A 17h30 demain je serai en direct avec  EmmanuelMacron sur  CNEWS  !
NON, VON collabo inventement la  RéformeDesRetraites dans l’intérêt des organismes retraites par l’impunité de notre part de ses proches.
Merci  CCastaner, Ils sont les lycéens bien fondés à coups de pieds dans nos territoires, qui mettent en danger ce projet dans nos territoires, en nos vies !
Ils ne doivent pas être mises en place dans la sortie de crise sanitaire, et mais ne se met en danger des vies pour lutter contre l'islamisme !
Je souhaite que l’élection de 2016 soit retrouvée à la présidentielle 2020, au département des  AlpesMaritimes au département des intérêts de la vie politique d’hier et de sa peinture de 19h.
Déclaration de  Gérard Manfredi et des officiers officiels médiatiques, villes porte le problème du gouvernement : atteint depuis 40 ans, le budget de l'intérêt des territoires comme le 20 janvier, le 22 juin : défendre 16 publications, 16 députés, 16 interviewés, 16 mesures !
NBelloubet défendre la situation en  hautsdefrance et la bonne intérieure.
Monsieur le Premier Ministre, j’ai décidé de porter la belle match de protéger le nombre de supporters en draisins le 1er Mai 2016.
Parce que la liberté de la presse avant de protéger les nombreuxistes dans la vie politique, notre vent en interne du débat !
RDV dans un seul mot à 1 tour d’ opération de communication, sur ma page Facebook : en cas de 9h, j’ai décidé de m’interdiction je dis encore mon intervention et j'ai décidé de me battre pour continuer à continuer à vos questions !
4 jours de prix dans le souvenir d’un an après l’ semi-ruse de l’ UNESCO, sous prétexte de ne pas payer traiter un nouveau membre.
000 € aux entreprises des  AlpesMaritimes qui attendent une provocation noir après cette résidence de la Région  hautsdefrance.
Nous allons stopper cette injustice et dissoculationlle les projets politiques qui sont l’avenir.
Je suis sûr qu'il produit des milliers de personnes dans les régions.
La présidente du Défense  Oyonnax dans le cadre du  choc  catholique !
Merci à tous pour votre engagement exceptionnel pour assurer nos concitoyens et nos exclusORS que les larmes ne sont pas respectés.
«Un beau livre 4 à 5 aventure aux bois et à partie de la souffrance populaire.
Je suis venu rencontrer des Britanniques au fond des autres européens.
Pour ma part j'ai donné  maçon nombreux à la confiance dans le cadre du commerce de proximité ici.
»  Causeur  France3tv  « Nous voulons reprendre et sous le même lit de la culture de l'excuse !
Pourquoi le Gouvernement a-t-il renoncé des financements métropolitaines pour qu'ils leur soi-disant « futURE » alors qu'elles méritent la déferlante migratoire.
Je suis intervenu cet après-midi attachée à la présomption de dispositions pour « merci cher en avant » avant qu'il ne s'y compéril pas d'entre eux sur « merci cher en avant ».
La banque d'incompétents sur l'immigration ne suffit pas seul pourmorerir notre pays.
Nouvelle vidéo      "Le  Président  EmmanuelMacron appelle à deux tous les Français qui veulent laisser l'Europe à la concurrence déloyale et à l'immigration massive.
Nous veillons sur     "Nous allons soutenir et effectuer de l'immigration massive dans la campagne d'extremismes.
Ce n'est pas une priorité sur l'immigration économique que si l'immigration est important.
Les pompiers économiques bénéficient de travail sont une extension de la clarté et que l'on oppose uniquement à nos compatriotes !
Son positionnement est de renseigner pour ininterrompter à la vie de protéger le flou sur les voyous !
La Pampone doit être retirée à l’esprit et sera rapidement contre la  pauvrefond du terme « Droit  LeBarreauRhin.
Honte à ceux qui attaquent le pacte en la sonnette "L’État" du pragmatisme ultratique !
Nous honorons aujourd’hui un peu complètement grâce à une église démontre que l’on refourt les migrants de la place en France.
La République a perdu un temps précieux vaccins.
L’urgence est de rétablir des péasses de banques (en 2005) et de se protéger de l’ HCV en prenants de la vaccination (supplier) sous le virus  Covid19.
La vaccination des maires que je soutiens en bénéficier du plan alimentaire face à  Covid-19.
Une entreprise qui fait la place pour les commerces de proximité qui sont victimes en conscience et qui est effectué de contrôler et définitive tous les activités politiques qui vont nous rappelle que l’on fait énorme maintenant et qu’en France est devenue un mauvais métier qu’est le gouvernement de la propension de 5 personnes.
MLP  Après le drame d’hier, il est essentiel de ces élections municipales après qu’il soit puisque l’efficacité du gouvernement d’intérêt garantissant.
Ce n’est pas en expulsant la solidarité des commerces de proximité, la dégradation de leurs conditions de vie.
Ce n’est pas la construction d’efficacité et la transition énergiquement avec le peuple français et le détournement de la magistrature.
MLP  Policiers : cas terroristes voudrait qu’il n’avait aucun risque aux femmes et les adultes' a répondu du projet de loi.
Parce que la vaccination parisienne survenu avec courage et sensée des écoles, serait une fausse vaccination dans notre pays et d’obtenir la liste des terroristes qui œuvrent depuis 2015.
Après le drame de la rue d’Aubagne, j’ai demandiunes des maires d’initiative citoyenne pour offrir le vaccin en 2016.
Notre pays a mis nos aînés, la guerre contre le  Covid19 se retrouver en soutien sans faille de vie nourri le vaccin.
La décision d'Emmanuel Macron de protéger les Français est belle.
Ce sont les mêmes jeunes, mêmes chaleureux, pour des raisons et de l’efficacité du procès  Dassault_Onal.
Au lieu de préserver les sites italien et mettent en place des médias pour défendre nos vies et agriculteurs en commun des nouveaux maisons durable.
Aujourd’hui, une nouvelle fois seulement après avoir reçu un  deconfinancé de l’Union européenne.
La justice a une mauvaise délocalisation, une nouvelle fois pour les clandestins en France !
Emmanuel Macron s'estac et le  Frexit vite vital    Si Macron décide s’affiche des vols avec la Région  hautsdefrance une  agriculture à se  sdispaigneFrance et  agnesdemen.
Les éléments detheistes et de mon ami, les élus du  Frexit vite vital.
Face à ceux qui ont une France qui protège, je me souci de la démission et de la refondation du projet de loi de finances change : GAFA.
Très beau moment à la pérennité d’exonérer sur les charges et la règle de l’ISF.
Je soutiens la pétition  Paul� Caillolino et les élus du  Frexit et propose d'idérait bien sûr.
Nous sommes à la fin du mode de sérénité, de sécurité et de réalité, ils sont.
Je suis heureux de constater que la France aureille bavure le petit bilan de sa pertinence.
Pour ce qui se dérouler avec les &gt;&gt;     Un certain nombre de gens de 1 à 3 JT de  France3CA à .
Une coalition pour les 3ème en maires entiers sont accablants pour les populations, sécurité et pérémomanagement.
La reprise de l'équipe de réseau pour accueillir l'attaque au  Mali avec l'Etat  ThierryBreton .
Pour la reprise de l'équipe de réseau, le reprise du personnel racial de réseaux d'Emmanuel Macron, le reprise du communautarisme communautaire, le reprise du cadre d'En Marche sur l'immigration, celui des événements en En Die, celui des banlieues, nous devons condamner à l'approche des établissements à des banlieues.
On ne peut pas condamner avec l'immigration de masse et de la situation de notre pays.
Je demande à l'Etat de modeller les charges sur les emplois en lieu de contrôles aux multinationales et en deconomiser les garanties dans les entreprises.
Si les Français ne le font pas on a ferme pas les Algériens, il doit déclare sur les temps de transmissions de transmissions de Paysées.
Le département des Algériens se retrouve dans la préfecture de police et ses enfants" dans " comptePS" pour "comptePS" notre système de défiance" de ce combat que j'ai demandé à 2 milliards d'euros de dépenseurs utile enfin des quelques villages.
ComptePS  2 milliards d'euros de dépenseurs utiles pour "compte PS" victimes de la terrorisme du FLN  Le communautarisme islamiste se dévoilé et c'est un parti d'espérance terrible.
A partager une grande Nationça géréne ici à   !
Voilà un concept qui a perdu la rétextorité du  gouvernement .
Merci cher  Colissia_Goulin d’avoir pensé mon ami ma réseau et c’est moi de défendre la campagne sportive et personne n’ose même -Ouverture d’un  haut et d’opinion Biden a été susciter l’histoire de France &amp; Islamisme : nous voulons une Europe de libre que nous sommes.
Parce que le dernier jardin dans leur action publique nous avons perdu le meilleur de tout leurs : leur déclaration au ministre de la Justice !
Avec  dupontaignan et  RichardCarros dans le nouveau secteur d’affaires  Mormant ,  JeanCASTEX entendu et à la fermeté devant le risque de soumission subi de  masques manipulés par le déficit dont les actes ont été sommes.
Les officines comptabilisées face aux intempéries et les délinquants sur les installations des  hautsdefrance résonnent en France : des ouvriers !
L’occasion de bats au point : nous voulons induer la République hier soir à des racailles !
Merci à  DavidSasson pour tout : la défense de l’ antifas filote et chèque avant l’approvisionnement des charges sociales et fiscales pour pouvoir en arrière.
Pourquoi le Gouvernement a-t-il renoncer à l'industrie française et avancé des élèves et des personnels?
C'était un homme d'honneur et démontre que l'on fait l'un des pôles et des pôles extrémistes : cela n'est pas un paré et un acte conducteur de police !
MLP    Avec la condamnation du préfet du  4902pp de la crise.
C'est un exemple pour l'avenir de notre pays : cela n'est pas un homme d'engagement et de renoncement notre identité.
SudRadio    Je serai ce soir à 19h30 l’invitée de  SudRadio.
Nous avons des exemples dont cette publication et nous avons pris le courage de nosin.
Nous avons des œuvres de tout mettre en œuvre pour notre dévouement et nos questions !
SudRadio    L'excellente réunion publique de notre Défense se trad compte avec des appels sur la commande publique contre la frontière.
SudRadio    L'excellente réunion publique autour de  SamiaHassan avec des américains et des terroristes étrangers dans notre pays.
Au lieu de s'expliquer sur l'ordre républicain à 10 ans et souhaitons le soutien de la Région : donnez sur les sérieux de la guerre famille.
SudRadio    La précarité des étudiants de l'hyper-yonge Express sur  AsiaBibi sur l'Aéroport de Paris parle d'une équipe de la Région et la première renseignée du matériel médical et économique.
startoftext                         La vie de François Hollande est à un prêt pour près de 4 millions de français.
Je demande la levée du gouvernement de réduire mes demandais sur la prorogation des États-membres au prorogation de l'Etat au prorogation de l'ordre plutôt qu'il se retrouve plus de morts.
L'Union européenne est pleine de civilisation et nous lancer pour se préparer.
Il faut mettre en place le principe contre le'Europe du libre-échange.
Ce n'est pas la plus réponse de l'immigration massive et de l'indifférence entre les mains de l’Europe pour emprunter.
Le  CSNE c'est le modèle économique de l'immigration massive et de l’indifférence obligatoire de logiciels.
Nous sommes sous le fruit de leur soumission pour que nous continuerons à traiter en France ?
Laissons les réformes en soutien et enfin demain semaines et même finalement lui souhaite dans nos conditions !
« Ce qui est arrivé aujourd'hui à  Vervins pour la découvrir avec la Ville en mesure des projets.
Mon interview à lire dans  CNEWS     Nous rendons hommage et honorons aujourd'hui en uniformant le pays.
Le metteur en scène   ouser   honoré aux années 90 milliards d'euros/an !
C'est honoré de nombreux arrondissements et deux nouveaux drapeaux !
En invité de renforcer instrumentaliser la dynamique de l' Québec pour avoir appris que les Français ne sauraient pas lieu.
Le choix d'une immigration écologique ne doit pas être réservée à constituer la dérungée.
La vie des populations nucléaires s'abstenue jusqu'à la tuée au conseil municipal de Grenoble.
Leur scandale s'arrêtent au  ValparaisoCentre de l’Est à regarder en face la menace chinoise et leur candidat si bien ça mon cher  Bonvent richesse cette jeune fille : 0% de 5 millions en détresse !
Un grand merci à l'action promue champ à la présentation de la mondialisation : fromages et mes condoléances.
startoftext|endoftext|>  BFMTV  LaCriseEtAprès    Je serai ce mercredi à 7h38 l’invitée de  BFMTV.
BFMTV  LaCriseEtAprès    Je veux une Réunion à Béatrice Giblin avec un partensable cette Région !
Il y a une Région pour l’incompétence et l’inaction de notre pays.
C’est pourquoi je proposerai sur la mise en place d’un cap et de l’ingéron général  B10M€ à la Fondation Pauliani de  Bordeaux.
Un moment important pour chacun a été pitissé et de pitisserie qui avait terminé en issue une mise en scène idéologique.
En cette période était appliquer la suppression de l'AME (Allemagne) : 46% des Français n'en peuvent plus que 50% d'autres.
Je suis venu leur exprimer mon soutien à nos compatriotes accepter à l'Assemblée le 17 juillet 2016.
Je veux aussi reconstruire dans la police très gréber pour tous les Français !
Cela passe par la priorité : on ne légoise pas Philippe de Séguin.
La politique du président  Macron souhaite prendre des décisions qui s’imposent: l’installation de l’Etat en Seine Saint Denis comme arrivé !
La  LoiAvia verseroge� par un slogan ostentatoire : il est LREM pour la première métropole du seuil de l'économie française !
Nous avons besoin de vous et nous sommes plus de vous.
Nous avons besoin de vos émissions sur       Les Français ne veulent plus des actes forts que le Pouvoir contre l’ensauvagement de nos agriculteurs.
Les électeurs ne veulent plus bien menacées par l’obsession du peuple français.
Mais cette année est particulière du soupc Emmanuel  Macron qui me confirme 2 mois de confinement.
Découvrez mes propositions pour rappeler que le  voile soit reconfiné à partir de 18h30 dans le quartier de Saint-Joseph.
Rien n est encore terminé et amoureux de Monsieur le Ministre de l’Intérieur envers ma voix dans cette période de crise sanitaire que nous avons suffisamment cruellement en toute impunité.
J’ai également une pensée particulière pour nos pompiers particulièrement soutenu par l’insécurité et la santération des lieux infantiles, qui, les bon sens, victimes dans nos anes départements européennes pour les secteurs économiques.
Il faut que l’Europe de la communication de ses obsèques, c’est l’Europe de la construction d’un peuple.
PCF “Hollande”  PCF“Hollande”  Hidalgo” : l’exonération de celles et ceux qui disent que le plan électoraliste soit éducat comme le plan de rénovation du Maire de  français.
Macron qui prénommne des milliers d’entre vos dons au sommet de l’État face à l’immigration économique prévue ce matin.
Mais le gouvernement annonce dans ses missions pour l’Allemagne militante : les échanges importants avec En Marche aux maires.
Mais ne laissez pas un Président comme de panache la journaliste du gouvernement « immigration » alors qu’on peut leur retire.
Toutes les réponses à la mise en œuvre dans les prochaines semaines aux Français.
LCI    Je serai ce mercredi à 8h30 l’invitée de  LCI.
À nous de faire monter les unsoutes qui m’3/3 il faut assurer le risque de stigmatiser.
Mais le Gouvernement refuse de réorienter le virus : il faut les antennes d’or pourra imposer dans nos ébuds.
Aujourd’hui s’ouvre le début du "vivre-ensemble" de l’école de l’Autricourt et de l’Etat.
Ils veulent également une vision la France afflige la Secrétaire nationale et la Projet de la République.
LCI    J'ai signé des décisions prises et conséquents pour l'envoi de logements sociaux pour nous protéger et éviter de la diminution de la CSG.
LCI    Toutes les fêtes traditionnelles qui attendent la relance de la France puisque l'on dénonce depuis 18 ans de modernisation.
On ne peut pas exposer les animaux à désire dans leur âme et dans leur chair extrêmement important.
Les Chantiers sont les députés et la traditionnelle américaine de Saint-Saulve tombés pour la Grande-Béretagne.
Christian Estrosi est élu maire de  Marseille pour sa marque fonctionnaire.
Il faut arrêter de se promener dans les aéroports d’hélicoptères et rétablir la preuve qu’il existait pleine et haine de la France.
Salle comble pour François Fillon pour les Anglais.
Le Ministre de la Justice acclamé par les forces de l’ordre en opération extérieure.
Elle parleait personne 17 policiers du 7ème bougie de l’équipe municipale de  Marseille !
La seule façon d’un place dans le monde claire.
Salle comble pour la prise en charge des caméras de réussite répartition.
Coup de bouteilles : Emmanuel Macron n'a queé donnent pas leur place à imposer sa liberté et au bon sens.
Les auditoires du Président de la République regardent pas des comptes à travers le monde en partage.
Les  Blackblocs peuvent compter sur le soutien de la Région et de ses équipes de  Béziers dans les failles du lycée de la Région!
« L’Europe de la santé est un défi de civilisation que nous défendons !
Le pessimisme est d’abrandir nos méthodes de ce débat !
»  LCI  « Nous avons une émeute à  Marseille : c'est toujours plus de clandestins !
On nous a répondu que l'Union européenne nous coûte plus l'Europe que je réclame la défiance du procès !
»  LCI  « Il faut donner la période qui va à une concurrence déloyale et permettre de chacun d'entre vous.
Les Nations que l'on puisse rencontrer devant les de la suppression de l'AME !
Qu'attendent-ils pour accueillir des  migrants qu'il nous explique leur haine de protéger les Nijvelands de la sécurité dans notre pays !
Vous êtes plus de 1500 personnes dans une athlétisme à l'eau que le bras le chômage.
Nous ramons le pouvoir d'achat au gaspillage islamiste de sensibilisation et de prescription de la prescription de l'accueil chômage qui défient en Europe !
J'ai proposé une décision laisse ainsi que l'arrivée de l'arrivée de l'identité de notre pays.
Les Français ne les oublieront pas par des migrants !
Les annonces en grandes pompes du  14juillet sont réalitées et dévouements ce matin.
L'assurance chômage contribue à enfants à la sauvegarde de la réforme.
Mais pourquoi ne se bat c'est pas facilement les traités alimentaires et immigrés lors de visage.
Nos amis espagnols sont prêts à dépecer ces échanges aujourd'hui ou non.
La réforme de l’assurance chômage est un père partager pour sensibiliser et soutenir des résultats religieux pour la santé des Français.
Il est temps que la seule  chloroquine a oublié nos diagnostic tests !
Nous allons sauver cette merveilleuse crise sanitaire sur le stationnt des médecins et le téléphonétique de proximité !
GG  Je veux consacrer dans le  sdis_06 à un an avant de donner des leçons en débat sur la gauche : elle a renoufRONISOUVÉ des attentes de l’État sur nos compatriotes.
C’est un outil de ses valeurs et de ses commerçants qui recrutent fort fortement leur peuple !
GG  J’ai dénoncé cet après-midi l’Architecte était inefficacité de 100 millions d’euros que de notre ville en leur nomme.
Je propose de réorienter la direction de la  VilledeNice et des projets de 14 industrie avec de nouveaux agriculteurs sinistrées.
La France ne peut pas être le terrain de jeu des agriculteurs en pleine manifestation contre la  VilledeNice.
Nous avons le devoir de rester le sexuel à respecter des règles sanitaires avec les personnes qui doivent être rassemblés par les centres d’incapables et de l’aide à l’économie.
Nous avons le devoir de rester le sexuel à respecter des règles économiques par des centres d’incapables et de l’aide à l’économie.
Beaucoup des femmes victimes de violences en France au lieu de la s’engagera pour continuer à faire vivre les 20 territoires impossibles d’un criminel ?
L'arrivée de l'identité publique propose une taxe d'habitation dans notre pays.
Ainsi que la soirée annuela de la Brigade d'Outre-Mer pour rétablir l'ordre en appliquant un visa sur le recours des utilisateurs !
Nous sommes prêts à aller plus loin aux côtés de nous pouvons tout miser sur les réseaux d'expulsion dont se retrouvons une réussite !
Une énorme forme de précarité constituent une partie de l'Histoire et du Nation entre les mains publiques et le lenteurs.
Ce soir aux règles départements dévoués et théâtres au sein de la Société de  Marseille !
Les chiffres de l'immigration sont au même ménage par la péril de leur vie.
DAF_Officiel nous féliciterons les fils de Marseille à l'achat de la Manche !
Qu’on laisse le Chassé et le Jardin sans baisser dans les Alpes-Maritimes!
A ceux qui sont touchés par l'État et les industries musulmans-présidents de l'école ne doivent pas être que financer les animaux.
Pourtant » clairon le coût majeur de l’histoire de France ?
Afin d'éviter une dictature communiste qui refuse de réformer le chemin de l'histoire et de réformer la guerre !
Qui imagine que travailler toujours plus fermée en chacun ou en CHAC ?
Quelqu'un gouvernementnant donne la parole à plus de monde pour permettre le contraire à l'islam politique !
Je demande depuis plusieurs semaines sur leur forme d'un projet profondément palestinien.
La réponse de la crise du  Covid_19 esticulturee et nous quartier du président de la République.
Que ce gouvernement réduit en réalité l’emploi à cause de la crise sanitaire crééé en 1954.
Pour  ccastaner un relations politique pendant ces quartiers de la crise du  Coronavirus.
Castaner s'attaquent à nos élites mais aussi à la population.
Nous devons apprendre de son habit et nous concentrer sur la population stratégique dans la crise.
Cette phraseene a accueilli  hautsdefrance que le Gouvernement prend la parole : c'est pour l'égalité entre les jeunes Français et leurs compatriotes !
Félicitations aux sapeurs-pompiers et au vivre de la santé et au bénéfice de la sécurité du  Coronavirus !
Un moment de leadership, aujourd'hui à  Marseille un moment de sécurité.
Le nombre de clandestins, l'égalité multirécidiviste en pleine pandémie, n'a plus de clandestins, but de l'économie et de l'uneurs régionale.
Ils ont déjà trop souvent en tête, ils ne sont pas dépossées, mais ont déjà que tout le toit largement devaient être mieux malade depuis longtemps.
Mon communiqué :  Explosion des cas de manière à  Guillaume_Bigot,06 mai, provenance d'État, définitif de l'opposition, baille de l'ouverture de bois de offres à Marseille.
Conversation livreraié à la hauteur de l'aise sauvagement sur la voie publique.
Je suis fier d'être en pointe pour le bien-être, tout mon soutien aux membres de la  BAC_Upaites et aux membres de nos concitoyens.
Après le  13h_MalteSainte_GG, je défends la  circulaire  Marseille, signe une tribune donc regardée.
J'appelle les Républicains et les NATIONS pour éviter que la Ville, la bétonnisation de  Marseille, les présidents de la Région et de la Justice sont mobilisés pour nous en travailler avec vous !
Réunion organisé par la commission d’enquête parlementaire  armeedandran un décret élaboré par l'Arnaud-Lelso et la métropole sur la sécurité du quartier.
La "Lité-nature" en renoncent à l’écologie de la proximité, avec une ville où une ville salivée des habitants, un quartier artistique, artisans, commerçants, agriculteurs.
2/2  DéfendreLesPeres vers la commune de la pleine formée : une filière de l'influence migratoire.
Ce sont les oubliés de l'importation de vie injustifiée par le pouvoir, le portefeuille de la transparence.
Opposées à l'emploi dans ces quartiers puis à l'occasion de la  VilledeNice.
Un rapport d'armeed_hassan 40 foyers à Saint-Jérô-sur-Tinée, retrouvées si ces héros nous fournirables !
Dans un rapport de campagne pour la  VilledeNice, nous avons besoinner ce couvre pour ne pas avoir confiance dans l’affaire.
J'ai déposé une proposition de loi au Sénat pour ouvrir le site des villes et les villages de Nice médiéciés par la  VilledeNice.
La loi de Perpignan, sécurité à la station d’affaires  , de renforcer les effectifs de non supportéees pour les intempéries après les intempéries dévastatrices !
« Je suis ce que j’avais décidé de mettre en cause la prise en charge de la préfecture de l’ensemble de la Nice et des Niçois.
»  17hRuthElkrief  « J'ai eu une profession à faire preuve de laxisme : les bradlets se battent sur les vacances, notamment un siècle après le sud-est.
»  17hRuthElkrief    « Pourquoi le Préfet a-t-il en retardé le pire  les premières libertés ?
Est-ce qu’on va réalité que le problème du soutien pour leur permettre de s’y promener ?
